Luego de que Vagis los expusiera como "GOD PIG" y dejara como los malos a los protagonistas frente a la ciudad,se escondieron en
la cabaña que usaba el amigo de Kirito.Abandonada,con poca agua,una garrafa de gas y sin luz se refugian ahi.


Erin decide quedarse con ellos,ya que cree que es mas seguro para todos asi Vidia tendria problemas para encontrarlo.

Deben armar algun plan de accion,es cuestion de tiempo para que el grupo de Aslo sean puestos en la misma bolsa que los prota_
gonistas y estos tengan que correr a esconderse o incluso marcharse de York Shin.


			Erin recibe una llamada de Aslo


-Era Aslo.Me ha dado una serie de directivas,quiere que busquemos y hablemos con alguien en un cafe fuera de la ciudad.No se
bien quien es,pero me pidió que lo convenciera de ayudarnos.Dice que es una mujer rubia de pelo corto



Se marchan al cafe,pasan por la ruta,se alejan aun mas de York Shin,parece que Aslo planeo bien que nadie los molestara en el
encuentro con esta persona.

Al estacionar el auto,se acercan al cafe.Ven que esta lleno,todas las mesas estan ocupadas,algunas con mas o menos personas en
ella.Se percatan que la mesa del fondo,en una esquina que da a la pared esta la mujer que describió Aslo,esta sentada con la 
mirada baja,mirando a la nada.Debe estar pensando


Se acercan a la mesa,no levanta la vista.Dos hombres musculosos rozando los dos metros se ponen atras de los protagonistas.
Antes de que hagan algo indebido Erin dice:

-Aslo nos envia.

La mujer alza la vista y los observa,asiente con la cabeza y los gorilas que se habian levantado se marchan.

La mujer rubia los invita a sentarse haciendo un gesto con la mano.


En un momento aparece un hombre trajeado que trae una bandeja con una taza de te,la cual procede a servirle a la mujer.


Toma un sorbo de te,el cual lo hace con su debido tiempo.


-Mi nombre es Rossetta,Rosa para los amigos (cuando le digan Rosa,ella les interrumpe corrigiendo ROSSETTA).Como sabran,las cosas en la ciudad no estan muy
tranquilas que digamos,asi que mi tiempo es limitado en charlas banales.Asi que ¿Que saben sobre ese bastardo que salio hablando el otro dia por television?
¿Por que GOD PIG,es decir ustedes,se estuvieron metiendo en nuestros negocios con las otras mafias?