Preto aparece para ayudar a Kuruya.
https://www.youtube.com/watch?v=KQozLMgqsKo


Preto se pone en frente de Aslo,este titubea al verlo.
https://www.youtube.com/watch?v=EQ89IHD75js&ab_channel=Krinku1
https://www.youtube.com/watch?v=0udsgAirq7k



Estas viendo los recuerdos de Erin como si fuera tu cuerpo,pero no puedes moverte ni decir nada.

*VIDEO DE LAS MEMORIAS DE ERIN*
https://www.youtube.com/watch?v=zqSzB_xBmtM&ab_channel=Krinku1
Era un sueño.Te levantas de la cama,muy de madrugada.En la habitacion de al lado se encuentra alguien durmiendo.
Una calidez invade tu corazon,debe ser alguien muy querido.
Prendes la luz,como queriendo molestar a la otra persona.Ves una chica durmiendo de forma desarreglada.Parece que durmio en el
sillon de tu casa,cuando te das cuenta,tenes toda la ropa mojada por transpiracion.Debes haber tenido fiebre.
Te acercas por un vaso de agua.Ella se despierta y te pregunta como estas.La voz te da paz.
"Bien" contesta Erin.Se nota su voz muy cansada.
"Que dia es?"
Ella no responde la pregunta,mira por la ventana.Tiene la mirada apagada,como pensando en otra cosa.
"Estas bien?" pregunta Erin.
Como volviendo a la realidad,ella pregunta a que se refiere.
"Estas,apagada.Si estuvieras bien me estarias gritando por haberte despertado a la madrugada,y haciendo algun berrinche como
siemopre,por haberme levantado luego de estar enfermo"
Una pequeña risa se escapa de ella."Tenes razon,es algo que haria yo"
Vuelve a mirar a la ventana.Cuando te acercas a ver,notas que la luna ilumina toda la calle.Las farolas estan apagadas ¿corte de
luz? no puede ser,la casa tiene luz.Te acercas a la puerta,la abres,te quedas mirando y ves un gato negro en la calle.
De repente Lieve te empuja a un costado para poder pasar,y corre en direccion del gato,el cual corre tambien como guiando hacia
algun lado.
Corres atras de Lieve,pero te faltan fuerzas.Estas con poca ropa,y saliendo de una fiebre,la helada se empieza a notar.No
recuerdas que era invierno ya.
Llegas hacia donde esta Lieve,parada en mitad de una calle,la luna se ha ocultado por nubes.Tiene al gato negro en brazos.
Se da media vuelta y mira en tu direccion.Lo tengo,dice con una voz apagada.
Un par de luces aparecen de la nada,como si dos ojos de animal se tratara,pero iluminan la calle en tu direccion.Te ciega,no
puedes ver bien hacia Lieve.Escuchas el ruido de un motor,una acelerada.
Intentas llegar a Lieve,pero esta demasiado lejos aun.Cuando estas a unos 5 metros,se escucha el freno del vehiculo.

Lo siguiente que ves es un charco de sangre,el auto,vacio mas adelante,quieto.El vapor del motor aun sale.
Te cuesta respirar,te acercas de a poco a esa mancha en el suelo,Lieve tirada.No puedes verla a los ojos,algo no te lo permite.
La agarras para ver si sigue viva,el calor de su sangre te mancha las manos,pero no hay nada mas que eso.

Sientes como se te nubla la cabeza,como la respiracion cortada se vuelve hiperventilada.Cierras los ojos....
Cuando los abres de nuevo,te encuentras en tu cama,te duele la cabeza,estas todo mojado por sudor.
Vos que estas viendo los recuerdos,te das cuenta que es la misma situacion que antes,Erin se levanta,apurado y prende la luz.
Ahi esta Lieve,de nuevo,durmiendo.
Erin dice que tuvo un sueño raro.Se repite todo,Lieve distraida,el gato afuera.
Erin no abre la puerta.No quiere asustar a Lieve,pero siente miedo.Vos sentis su miedo.
Lieve se acerca a la puerta,Erin no la deja pasar.
"Esta muy frio afuera"
Lieve lo mira,y sonrie.Tienes razon,esta frio afuera.
Erin,suspirando,ve la estufa al costado,esta en piloto.Se acerca a subirla.
Lieve,sentada en la mesa se la ve apagada,de nuevo.
Erin,nervioso se acerca a la ventana,no ve al gato.Cuando se voltea para hablarle a Lieve,se escucha un pitido fuerte.
Un dolor te despierta,ves amarillo.¿Se ha hecho de dia?
mirando al costado se ve como la casa esta destruida,aun en llamas.Erin se levanta corriendo y gritando el nombre de Lieve.
Nadie responde,desesperado intenta meterse en medio del fuego para buscarla,pero el humo empieza a nublarle la cabeza y queda
inconciente.
Despierta de nuevo en su cama,de nuevo el mismo escenario.
Se repite una y otra vez lo mismo,Erin parece recordar vagamente lo que paso anteriormente,pero cada vez que intenta algo,de
alguna otra forma Lieve termina muerta.Empieza a pasar el tiempo,los recuerdos empiezan a pasar de forma rapida,como si fuera una
pelicula.Pero estas horas y horas aun asi.De repente se frena en seco,tienes un control en tus manos,se ven pausado los recuerdos.
Le das a reproducir.
Te despiertas,estas muy cansado,como si no hubieras dormido nada en semanas.Te cuesta levantarte de la cama,pero aun asi lo haces.
Vas caminando hacia la cocina.No prendes la luz,te sientas al lado de Lieve,sigue durmiendo,calmada.Te trae paz un pequeño momento.
Miras por la ventana,ves al gato negro.Te levantas,agarras la llave de la casa y te diriges a la puerta.
Abres sin intentar hacer ruido,y luego,cierras con llave al estar afuera.
Caminas hacia el gato negro,no sientes frio,ni miedo,solo cansancio.
Sigues al gato,parece que las calles estan apagadas,y la luna solo alumbra al pequeño animal.
Se queda quieto en seco en un momento,da media vuelta y se sienta como esperando.
Te acercas al animal,le acaricias la cabeza,ronronea.Lo levantas,escuchas pasos a lo lejos,alguien viene corriendo.
Te das vuelta para ver quien es,pero ya lo sabes.Unas luces se prenden a tus espaldas.
Alcanzas a ver a Lieve,las luces la iluminan bien,esta llorando,asustada.Tiene sangre en las manos,parecen cortes de vidrio.
Esta a unos 10 metros.
Tranquilo,sujetas al gato con fuerza.Lo miras un momento,ronronea de placer.Sientes como el pavimento se mueve por la velocidad
del vehiculo.Cuando Lieve esta casi llegando,un dolor instantaneo pone tu vision totalmente a oscuras.


Despiertas en una habitacion,tu habitacion.¿Otra vez? 
Corres a la cocina,prendes la luz,te encuentras a Lieve durmiendo.
Gritas de enojo,rabia,cansancio,pero sobretodo desesperado por no saber que hacer.
Luego de un par de minutos,mas tranquilo,intentas pensar algo nuevo que se te ocurra para hacer,mientras te acercas a Lieve.
Sigue dormida,no se mueve para nada.La tocas,esta fria.La sacudes con fuerza,pero sigue sin reaccionar.No tiene pulso,no respira.
Ahora ni siquiera puedes verla morir,simplemente esta muerta.Pero no despiertas del sueño de nuevo.No empiezas en tu cama una y 
otra vez como recien.
Miras a tu alrededor,el gato negro.No,no esta,la calle ahora si esta iluminada,hay autos afuera y luces de otras casas.
Empiezas a desesperarte,ves un papel encima de la mesa.
Es una nota.

"Es un pequeño regalo,tanto para vos como para Vidia.
Si no la hubieras traido,seguirian todos con vida.
Por cierto,el que muere primero le salva la vida al otro.¿Cuanto tiempo te costo descubrirlo?
Si tu hubieras muerto primero,ella seguiria viva.Bastante egoista de tu parte"
parece que Erin conoce al que escribió el papel,pero vos no.
Abajo de la nota,se encuentra una hoja de cuaderno,un dibujo hecho a mano y una firma en el dibujo.Peels
Es un retrado de la cara de ambos,la parte de Lieve esta desdibujada,como si se hubiera tachado.
Volves a la normalidad.




Famine es devorado por Gula.Empieza a retorcerse la bolsa de Famine,gritos de dolor se escuchan desde adentro.
La bolsa se pega al cuerpo de famine,marcando la cara y el hueco de su boca abierta la cual no se mueve mas.
Pequeños movimientos involuntarios aparecen de vez en cuando,como si acomodara el cuerpo de Famine en una mejor posicion.
https://www.youtube.com/watch?v=iTgcIqIsiPs&list=PLtwEQPQWixIlnQ8R4ITndEOyW5T4cnMfg