Datos

Edad: 18 años

Sexo: Masculino

Sintomas: Ninguno

Fallas Organicas: Renales.Esta se deben a que la semilla ha tomado lugar en sus riñones a la hora de crecer

Tiempo estimado de vida con el organismo: 5 dias

Estado: VENDIDO


Organos: Extirpados y Consumidos en el acto



Notas:


El especimen llego intacto a la mansion del cliente,este preparo una habitacion bastante bien equipada para asegurarse que su producto sea procesado lo mejor
posible.La habitacion viene acompañada con un equipo medico a la vez que con una mesa y platos en un rincon en el cual estara sentado el cliente Elton.

La operacion fue todo un exito,pude extirpar todos los organos del individuo casi intactos,luego fueron servidos a Elton y su familia la cual engulleron en
el intervalo de 1 hora.Cuando terminaron de comer todos cayeron inconcientes durante un lapso de 20 minutos (esto no estaba esperado).Los matones de Elton
casi me acribillan cuando la familia no despertaba,luego de un tiempo recobraron la conciencia y estaban en plena forma.

Algo que esta fuera de mi conocimiento es el "aura" que describia que podian ver Elton y su familia alrededor de algunas personas.Por lo visto esto solo pasa
cuando enfoca mucho la vista,fuera de eso no hay nada extraño.He hecho una investigacion pero no he encontrado nada especifico,cosas vagas como energia vital
o algo asi.Un sinsentido total.


Conclusion: Todo un exito