He tenido problemas ultimamente con un alto mando de la fuerza policial.
El cabron ha estado interrogando en zonas aledañas a mi consultorio sobre "un medico ilicito que realiza experimentos con gente".
Incluso me freno a mi cuando estaba volviendo a mi casa.Casi me atrapa con las manos manchadas de sangre,menos mal que hacia frio y tenia la excusa para
esconderlas en los bolsillos.Pero este maldito perro esta oliendo cada vez mas cerca,y va a joderme el negocio.

He tenido que cambiarme rapido a la zona que tengo de respaldo,pero esta es mucho mas vieja.Al menos el anciano que es portero es amable,quita cualquier sos_
pecha de que arriba en la segunda planta tiene todo un negocio del mercado negro de organos.



Por lo visto no soy el unico que es perjudicado por este bastardo,un maton cercano llamado Tug ha pasado por el consultorio para pedirme ciertos medicamentos
para la tos.Ha salido el tema de Max y se lo ve bastante enojado.Dice que no puede hacer nada contra el porque siempre va acompañado de varios oficiales,ade_
mas de que matarlo lo unico que traeria son mas problemas,ya que la policia empezaria una investigacion exhaustiba al respecto de eso.


Esto esta empezando a cansarme,quiero abandonar ya este trabajo de mierda y poder dedicarme a hacer medicina de verdad.Quiero que algo tenga mi nombre en el 
mundo de la Ciencia Medica,algo asi como "el metodo Colin" (varios renglones donde divaga como derrocharia sobervia de sus grandes logros)



....A lo mejor mi oportunidad se presenta pronto.Se ha rumorado de que algo extraordinario ha aparecido en NGL.Necesito conseguir informacion al respecto