Dia 1:Se me ha notificado de una extraña planta traida de los laboratorios de NGL.
Al parecer necesita crecer dentro de un huesped como si fuera alguna especie de parasito.

Me he comunicado con un viejo amigo con el que he trabajado antes,el me facilito sujetos jovenes los cuales podriamos utilizar como husped.


Dia 9:Me ha llegado una muestra de esta planta,es una semilla.Viajare para encontrarme con Gastru en su ciudad natal,dice que hay mucha pobreza y que con
poco dinero se puede conseguir lo que uno quiera.Al mismo tiempo esta lo bastante lejos como para que MAX meta sus narices en este tema.



Dia 16:He estado en el campamento dando vueltas,hay bastante poblacion de niños en esta ciudad.Esto es bueno,nada mejor que jovenes en desarrollo para hacer
crecer este exquisito especimen.


Dia 30:Gastru ha enviado gente a conseguir mas muestras,estas son excasas ya que fue dificiles de conseguir en NGL.Al menos sabemos que hay 100 de estas.



Dia 33: Los enviados de Gastru han vuelto con exito,robaron el barco donde estaban siendo transportadas estas semillas.En menos de una semana podremos empe_
zar a trabajar con esta maravilla.




Dia 40: Esto ha sido mas difciil de lo que se creia,de los 100 pacientes a los que se les aplico la semilla 83 perdieron la vida en cuestion de horas.
	Generaron un rechazo casi inmediato quedando en estado de coma,cualquier intento de sacar la semilla de su cuerpo fue en bano ya que estaban arrai_
gadas por todo su organismo.Es una perdida mas grande de la que se esperaba,pero al 17 pacientes estan evolucionando de manera correcta sin ningun cambio a_
larmante.





Dia 60: Luego de hablar con Gastru llegamos a un acuerdo y firmamos un contrato.El me enviara especimenes todos los años a partir de su edad de maduracion.
Esta tendra que ver cuando el cuerpo del paciente haya crecido a su maximo esperado (entre 16-20 años).Hay varios niños de distintas edades,incluso algunos
recien nacidos.Mientras tanto hare negogiaciones,creo que mucha gente estara interesada por lo que la semilla puede hacer,ya que es capaz de transformar un
cuerpo moribundo en un cuerpo capaz de vivir decadas incluso,sanar enfermedades incurables e incluso otorgar fuerza sobrehumana.Para esto se debera consumir
los organos del individuo,los cuales han sido infectados con la semilla.Todo esto se deduzco tras bastante investigacion con la semilla,la cual venia dentro
de los archivos que robaron los matones de Gastru.Con esto podremos hacernos millonarios solamente con vender un solo cuerpo.
	El unico inconveniente es que se debe consumir los organos completos,ya que los organos de otro especimen con la misma semilla no serviran (estas
crecen de distinta manera dependiendo el cuerpo).







Dia 120:Ya ha pasado un tiempo y Gastru me ha notificado que ha tenido problemas con las mafias locales a las cuales les robo la semilla,por lo tanto sera
incapaz de abandonar su pais hasta que se termine todo el tema relacionado a estas.Mientras tanto disfruta de una fortuna bastante bondadosa que ha recibido
como pago adelantado por proveer a los niños y la seguridad de mis productos.Todo esto pagado obviamente con el dinero que vengo ahorrando durante tantos
años,pero al menos valdra la pena cuando pueda consumir alguno de todos esos especimenes.



Dia 300:He decidido pasar de incognito y solo ser un intermediario con Gastru,es sera quien "maneje" el negocio de trafico de personas,yo mientras tanto me 
ocupare en recibir a estas cuando esten maduras y vaciarlas.El unico problema es que mi competencia ya ha conseguido informacion con respecto a las semillas.
Por lo visto no piensan tomar medidas hasta que estas esten maduras,por lo tanto me esperan varios años de espera hasta que empiecen los pequeños percanses.