He llegado a un acuerdo con el gobernador de YorkShin.Se hara cargo que Max ya no sea un problema para mis planes,obviamente con su parte te la tajada.

Quiere uno de mis especimenes para el y su familia.No creo que le moleste ser mi conejillo de pruebas,total no debe enterarse de esto.


A si mismo ha degradado a Max de su papel dentro del Escuadron Especial a un simple oficial de la policia.

Tug me ha agradecido de primera mano esto ya que le he facilitado el negocio,asi que me proveera de proteccion a partir de ahora.


En un par de dias recibire al primer sujeto,ya quiero ver como sale todo.