Ha aparecido un ente del cual no conozco nada. GODPIG
Esa mierda me esta jodiendo todo,me ha dicho Tug que varios matones han sido asesinados de maneras misteriosas en plena calle.

No me sorprenderia que estos desgraciados son los que han robado mis especimenes faltantes cuando venian en camino.

Debo encontrar algo relacionado a ellos y ponerle un punto final al asunto asi como pude librarme de Max.

Estoy pensando contratar delincuentes de otros lados para que me sirvan de guardaespaldas.Es la mejor forma de que GODPIG no ponga manos en el asunto.
No sera tan dificil,simplemente busco gente la cual no tenga conexion alguna conmigo y ofrecerles dinero a cambio de distintos trabajos.Lo mejor sera buscar
en lugares lo mas lejos posibles de esta localidad.A lo mejor otro continente.

Al mismo tiempo,no quiero repetir lo que paso la ultima vez con Elton y sus matones,no me gusta arriesgar el cuello porque se ponen nerviosos (aunque ese sea
su trabajo) al ver a su jefe tirado en el suelo.

Como una de las condiciones tendre que exigir que el traslado corra por mi parte,otro puto problema mas en mi agenda...












He hablado con un contacto el cual esta viviendo bastante lejos de aca.El me otorgara la gente que necesito para estos trabajos