Erin es Materializador

Memento

Erin puede materializar una persona a traves de un objeto que le haya pertenecido.Esta reaccionara segun lo indique Erin,tendra las misma capacidades que
tendria la persona.Este recuerdo podra interaccionar con su alrededor dependiendo la cantidad de NEN residual.
El momento en que dejo de pertenecer a su dueño (si este objeto lo tuvo hasta su muerte,este recordara todo hasta momentos antes del hecho) es la que deter_
mina que conoce o no el "Recuerdo".
Tiene una duracion dependiendo del afecto que la persona haya tenido con el objeto,es decir,mien_
tras mas personal resulte el objeto,mas durará el "recuerdo" creado por Erin.

Erin usara el NEN residual del objeto y dependiendo de la cantidad podra crear un "recuerdo" de mayor o menor precision (si es un usuario de NEN,podra crear
 un "recuerdo" casi perfecto a la persona).

El objeto luego de usarse para crear el "recuerdo" perdera ese NEN residual y no podra ser usado de nuevo por Erin.



Videre Memento

Erin puede utilizar tambien un objeto con NEN residual para crear un "recuerdo" de los momentos finales que tuvo el objeto la persona (antes de perderlo,sea
la razon que fuese).Esto se manifiesta como un Gyo especial en sus ojos,donde puede ver lo que veia la persona.Esto tambien depende de la cantidad de NEN
que tenia el usuario antes de perder el objeto






Condicion necesaria para poder usar un objeto: SU PORTADOR DEBE ESTAR MUERTO