Erin antes de morir,con todas sus fuerzas saca de su mochila una bufanda roja manchada con sangre.

La mira un par de segundos,luego se la acerca al pecho.

Nen empieza a brotar de esta bufanda y toma la forma de Lieve.La mas nitida que haya creado Erin
antes.

Sus pupilas parecen vivas,tienen color.Su piel se ve rosada y no palida.Incluso parpadea de vez en
cuando.

En su cuello lleva la bufanda.


Erin con cada vez menos fuerzas agarra su mano,y se la acerca a su corazon.Entre llantos dice:

-Pude arreglarlo Lieve.Pude sentir algo ademas de odio y tristeza despues que te fuiste.
Mi vida no fue todo un desperdicio


El recuerdo de Lieve se mueve un poco para sonreir de vuelta a Erin.Seguramente asi habria reaccionado
segun los recuerdos de Erin.


-Nunca estuve solo,por mas que todos se fueran,siempre estuvieron acompañandome en mis recuerdos.Llego el 
momento que yo me vuelva uno.

Mientras empieza a desaparecer la sombra de Lieve,ven como Erin se pone cada vez mas palido.El recuerdo
creado solamente es una luz tenue que se mantiene ahi,como si fuera una luz que entra por la ventana.

Cuando quieren ver de nuevo no queda nada mas que Erin tirado en el suelo,con su mano agarrando una bufanda roja.

