De niño el siempre persiguió la justicia inalcanzable...



Vagis era un simple policia de la fuerza,recien ingresado asi que fue asignado de compañero para el veterano de su escuadra.

Su nombre era Max...


Era un hombre formidable,si bien su capacidades eran todas dentro del estandar promedio,sobresalia en ingenio.Podia lograr que 5 asaltantes tiraran sus armas
con el par de oraciones correcta.

El le enseño todo lo que sabia,desde como usar un arma correctamente,hasta cuando no debia usarla.Tenia un temperamento jocoso,pero mientras mas tiempo Vagis
estaba a su lado,mas se daba cuenta de algo.Max estaba cansado de ser policia...


No se habia cansado del trabajo en si,le encanta servir a la gente como figura de autoridad.Pero estaba cansado de seguir viendo la misma toxicidad todos los
dias,por mas que encarcelara a un delincuente otro tomaria su lugar.La droga se tomaba varias vidas a su paso,no solo la del consumidor la cual transformaba
en una persona que destruye,si no a todo aquel que este en su camino...

Intenar acabar con esto de raiz era imposible,para tener el poder de hacer algo se debia llegar a los escalones mas altos dentro de la fuerza e ironicamente
los que se les permite llegar a ese puesto estan relacionados con los grandes criminales.

Todo esto lo frustraba a Max y Vagis se daba cuenta de eso cada dia que pasaba.

Durante un patruyaje nocturno en el cual iban caminando por un vecindario tranquilo ambos escucharon un grito femenino cerca de su ubicacion,fueron corriendo
al lugar de donde preocedia este.Alli se encontraron a un grupo de 7 matones atacando a una prostituta,al parecer esta les habia robado un porcentaje que les 
correspondia por su proteccion y estaba siendo castigada por eso.

Ambos oficiales al ver la situacion llamaron al instante refuerzos,estos nunca llegaron...

Max saco su pistola y dio una voz en alto,Vagis lo acompaño haciendo lo mismo.

Un joven alto,musculoso que estaba parado mirando la situacion se alejo de su grupo y se acerco a los oficiales:

-Solo estan jugando oficiales,no se enojen con mis muchachos-dijo el hombre con un cigarrillo casi consumido en la boca

Max apunto su arma a la cabeza del hombre con el gatillo en el dedo

-Que se detengan en este momento-Dijo Max


El muchacho con una media sonriza en la cara hizo una pequeña entonacion de alto y esta fue suficiente para que todos sus compañeros se detuvieran.

-¿Ya esta contento oficial? Se detuvieron... Pero ella se viene con nosotros de todas formas,me pidieron que me la llevara.Solo estabamos divirtiendonos un 
poco antes de terminar el trabajo.


Max dando un paso atras,con el arma aun desenfundada se acerco a Vagis para susurrarle.

-Apenas jale el gatillo vas y le disparas a los que estan alrededor de la chica,luego la agarras del brazo y corres sin frenarte.


Vagis no sabia que hacer con esas ordenes.¿Tenia que dispararles en la cabeza a los matones? ¿o solo incapacitarlos?
En las situaciones como estas Max siempre lo resolvia hablando o sacandose un truco de la nada,pero nunca recurria a la fuerza bruta.

Este caso parecia que se les salia de las manos.

Mientras Vagis aun estaba pensando se escucho el estallido de un arma.Vagis atontado por el sonido y por la situacion no entendio que pasaba,veia como Max le
gritaba,pero no escuchaba lo que le decia.Vio como el hombre que estaba frente a el tenia la bala en la cabeza,pero seguia de pie.Caia sangre de su frente,
pero solo le hizo una herida menor.Seguia vivo,y lo que mas miedo le genero a Vagis,seguia conciente.

El maton dejo salir una bocanada de aire gigantesca para luego inspirar de una forma aun mayor.Vagis no sabia si era por el aturdimiento o estaba alusinando
pero vio como su cuerpo se hinchaba de una manera antinatural.

Con una sonrisa en la cara se acerco a Max y lo levanto del cuello,para luego hacerlo volar varios metros en el aire.Vagis vio como su compañero e instructor
caia del cielo hacia el cemento,pero antes de verlo chocar contra este quedo inconciente por un golpe en la cabeza.


Luego de 4 horas,Vagis recupero la conciencia.Cuando su cabeza pudo recuperar el recuerdo reciente de donde estaba miro alrededor para encontrar a Max tirado
a varios metros de el,boca abajo.Fue corriendo a socorrerlo,llamaba por la radio a emergencias para que vinieran a socorrerlo pero era ignorado.Como si 
nisiquiera estuviera hablando.

Tomo el pulso de Max,seguia vivo.

Mirando alrededor encontro un auto estacionado,rompio el vidrio y lo arranco.Subio a Max al vehiculo y fue a la clinica cercana lo mas rapido posible.

Al llegar a emergencias internaron a Max en el momento.Estuvo esperando 16 horas hasta tener noticias de el,sin dormir ni comer nada.

El medico luego de varias horas de operacion salio para hablar con Vagis.Le explico la situacion.

Max tenia un derrame cerebral,pudieron salvarlo pero quedo en coma.Tendrian que esperar para ver si mostraba respuestas,pero las esperanzas son casi nulas.

Vagis casi en el borde del llando se despidio del doctor y salio del hospital.Miro alrededor a la gente sin saber que hacer,se miro las manos y las vio 
que estaban totalmente manchadas con sangre de Max...


Luego de un par de dias en los cuales se habia encerrado en su apartamento,noto algo extraño.Veia hilos finos que salian de su cuerpo,como si fuera vapor.
Empezando a investigar,dio con un cazador el cual le explico todo.

Abandono la fuerza sin dar explicaciones algunas,incluso algunos lo dieron por muerto.Se presento al examen de cazador y aprendio a usar Nen lo mas rapido
que pudo.Desde entonces se volvio un cazador de crimenes



De niño el siempre persiguió la justicia inalcanzable... hasta que empezo a crearla con sus manos.