Materializador:

crea una pistola la cual siempre da en el blanco que tambien es creado junto a ella.

La pistola viene sin municion,pero se podra usar cualquier material que el usuario desee como proyectil (dependiendo el material realizara mas o menos daño).

Cuando se crea la pistola,junto a ella aparece un blanco pequeño de unos 0.5cm°2 de grande.El usuario debera poner este blanco en su objetivo con tal de
que la pistola dispare y de en este.

Siempre da en el objetivo mientras este no este tapado por algo inquebrantable (una pared de concreto por ejemplo) o a una distancia mayor a 500m.
Para esto usa Manipulacion


El arma invocada puede ser cualquier tipo de revolver.El usuario puede crear balas con Nen pero es muy complicado (necesita superar 16).



Cuando el usuario decide suicidarse este se transforma en Especialista

Puede usar poderes de transmutacion para agregarles cualidades especiales a las balas,como explosivas,electrificantes.

ESPECIALISTA:

Al poner su blanco en la cabeza y disparar su arma.Este es asesinado por su propio Hatsu.

Luego de 10 segundos recupera la vida y es recuperado de cualquier herida o malestar que tuviera en su cuerpo.

Esta habilidad tiene un limite de 6 disparos antes de ser recargada.Para recargar el arma,esta no tiene que ser invocada por 6 dias completos.
Si es invocada dentro de 6 dias no recupera ninguna bala para resucitar hasta que esta arma descanse 6 dias