Siempre fue un niño muy despistado y asustadizo.No salia mucho de su casa por el miedo a lo desconocido.En su escuela siempre tuvo problemas para socializar
ya que tenia miedo de hablar con sus compañeros.
Al pasar los años un alumno 5 años mayor a el se le acerco,siendo su primer amigo entonces.Compartieron
bastante tiempo juntos,varias veces este salia a protegerlo cuando era molestado por otros compañeros.Su salvador se llamaba Medo

A los 13 años la amistad con Medo era muy cercana,al punto que se veian todos los dias.Preto lo seguia a todos lados,era su modelo a seguir.
En su cumpleaños Medo le regalo unos auriculares a Preto.Bastante nuevos,no entendia de donde saco la plata para comprarlos,pero se los puso y nunca mas se
los quitó.
Aprendio poco a poco todo lo que Medo iba enseñandole,Medo se volvia cada vez mas confidente y esa confianza era contagiada a Preto.

Cuando Preto cumplio 15,Medo se marcho sin decir palabra a nadie.Se fue dejando todo atras,pero Preto logro alcanzarlo y tomo la decision que abandonaria
todo el tambien.Asi siguiendo a Medo en su camino


Años mas tarde Medo ya no recuerda ese nombre,ya que adopto uno nuevo nombre tiempo despues.Este es Aslo...

Dedicandose a viajar fue conociendo partes de su pais acompañado por Preto,y gente que se unia en el viaje gracias al carisma de Aslo.Cuando Preto quiso
darse cuenta,Aslo habia formado sin querer un sequito de personas las cuales lo seguian a todos lados.Entonces entendio lo que Aslo pensaba,ya no podia dejar
todo atras...

Aslo se termino planteando un objetivo,y puso sus manos a la obra.Preto no sabia que anhelaba,pero lo apoyaba de todas formas.

Se instalaron en un edificio abandonado,el cual fue donado por uno de los miembros (si familia tenia la propiedad pero nunca la uso).Empezaron a trabajar
y a remoderarlo.En cuestion de 4 meses era irreconocible,estaba como nuevo.

Aslo desaparecio luego de esto un par de semanas,todos estaban asustados ya que no sabian nada de el,nisiquiera Preto.Al volver,estaba hecho un desastre

Pareciera que estuvo en una pelea durante esas semanas que desaparecio.Pero con una cara de satisfaccion saco de su bolsillo una tarjetita rara con dos X en 
ella.Era la licencia de cazador,les explico Aslo.

-Todos deberan convertirse en uno,es el unico requisito que pido para todos los que me acompañen.

Solo con decir esas palabras,todos empezaron a prepararse para el examen,Preto incluido.

Al pasar un año y empezar el examen,el primero en obtener la licencia fue Preto.Todos estaban acostumbrados ya que lo apodaban la sombra.Si Aslo era cazador,
lo mas seguro es que Preto se volviera cazador tambien lo mas rapido posible.

Preto decidio que queria ponerse a prueba.Reto a un duelo a Aslo...Todos se quedaron callados,ya que nunca Preto habia mostrado una actitud desafiante ante
Aslo.Incluso creen que cualquier otro que lo retara a Aslo,seria golpeado por Preto.

Aslo acepto al momento,se desplazaron a un campo de futbol que habia cerca,hacia frio asi que estaba vacio.Nadie se iba a acercar.

Todos fueron a presenciar esto,ya que no querian perderselo.¿Serian capaces de ver a Aslo pelear? nunca lo vieron ser agresivo ¿Preto le daria una paliza?

Mientras estaban todos expentantes,ambos amigos se quedaron callados mirandose un par de segundos.Preto fue el primero en moverse,acercandose a Aslo lo sufi_
ciente como para golpearlo,pero antes de siquiera tocarlo sintio como algo lo empujaba hacia atras.Una especie de aura...

Sin entender la situacion Preto creia que si no retrocedia moriria.

Aslo empezo a avanzar hacia Preto,con las manos en sus bolsillos.Preto retrocedia sin quitarle la vista de encima,estaba asustado,no sabia que hacer.¿Su mejor
amigo lo mataria?

En un punto Preto ya no podia retroceder,se encontro atrapado dentro del arco de futbol.Aslo seguia avanzando,y esta presencia aterradora crecia cada vez mas

Preto cerrando los ojos lo mas fuerte que podia dejo de pensar y respirar varios segundos.Cuando se quiso darse cuenta,la presencia habia desaparecido...

Al abrir los ojos vio a Aslo riendose frente a el.Luego de un rato,aun con una sonrisa en la cara lo golpeo en la cabeza de manera suave y dijo

-Los amigos no pelean Preto.Menos los hermanos-Dijo con una sonrisa aun en la cara- ¿Si yo nunca he golpeado a nadie,porque deberia hacerlo contigo?

Preto no entendia que habia pasado,queria demostrarle a Aslo que era fuerte.Que era capaz de defenderse a si mismo,pero fue en vano.Aslo lo vencio sin
siquiera tocarlo...


Durante una noche,Preto salio a caminar,ya que le ayudaba a pensar.En el camino se encontró con un joven borracho,iba a los tropezones e iba a encontrarse de
cara con Preto.Este tratando de evitarlo cruzo la calle,pero eso solo hizo enojar al joven.Se acerco y le empezo a gritar y escupir en la cara a Preto.
Luego de que la paciencia de Preto se agotara,lo golpeo en la cara y se marcho,dejandolo tirado en el suelo.

Varios dias despues,decenas de hombres invadieron el edificio.Era la mafia,el joven al que habia golpeado Preto era el hijo del Capo y queria venganza.

Preto fue atrapado en medio de un tiroteo sin posibilidades de escapar.
Temblaba como nunca,era incapaz de moverse siquiera.No sabia que hacer sin Aslo cerca dandole instrucciones.Habia provocado un desastre,seguramente muchos
murieron por su culpa,por no tener paciencia.Se habia vuelto fuerte fisicamente,pero seguia siendo debil de espiritu.


Todos escaparon del edificio a tiempo.Varios resultaron heridos,pero ninguno murio.Cuando Aslo vio a los ultimos salir por la parte trasera del edificio,noto
que faltaba Preto

Los matones avanzaban cada vez mas,se acercaban a Preto.Estaba muerto... Podia derribar a 3 o 4,pero eran demasiados.

Despues de tanto estruendo vinieron segundos de silencio.Preto empezo a escuchar que sucedia.

-¿Quien carajo sos vos?-Dijo un Maton,parecia que hablaba con alguien.

-Da igual,simplemente matenlo-Respondio uno de sus compañeros.

Aunque Preto escucho esas palabras,no se disparo ninguna bala.No entendia que pasaba...

Cuando quito su cabeza de sus brazos y miro hacia el costado.Vio como Aslo lo estaba mirando,tranquilo como siempre.Le extendia la mano,ayudandole a pararse

Preto miro hacia donde estaban los matones,estos estaban parados con las armas colgadas,pero sus miradas estaban apagadas.No estaban muertos,estaban como en
transe.

-Tranquilo,volveran en si luego de un par de minutos.Tenemos que irnos antes-Dijo Aslo

-¿Que les hiciste?-Pregunto Preto

-Simplemente les quite todas las ganas que tenian de matarnos,su determinacion por acabar con nuestras vidas por asi decirlo-Dijo Aslo con una pequeña carca_
jada

Mientras se acercaban a las escaleras para bajar e irse por la puerta trasera,fueron intersectados por un mafioso que estaba esperando debajo.

Al ver esto Aslo empujo a Preto hacia atras.El arma fue disparada e impacto en Aslo.

Luego de ver esto Preto salto escaleras abajo y tacleo al hombre,empezo a golpearlo en la cabeza.Queria matarlo...

Mientras estaba en trance alguien sujeto su puño y lo detuvo.Vio que Aslo estaba parado,sangrando,pero de pie al lado de el.No tenia una cara de dolor,
era mas de tristeza.

-Ya esta inconciente,no hace falta seguir-Dijo Aslo

-¡Pero podria haberte matado!-Grito Preto con furia.

-Sigue sin ser un motivo para quitarle la vida a alguien-exclamo Aslo reprimiendo a Preto

En medio de lagrimas de enojo y miedo Preto le dijo a Aslo:

-¿Como sos capaz de lograr todo? Incluso en la peor situacion realizas milagros.¿Por que no puedo lograr cosas asi por mi cuenta?



Preto al ver esto sentia impotencia,rabia y enojo por ser incapaz de hacer nada,siempre al lado de Aslo sin lograr nada por su cuenta,solamente traerle pro_
blemas.

Apenas tenia a Aslo en frente vio como una flama salia de su cabeza,este con una sonrisa le dijo "Eres capaz de hacer lo que desees".
Luego de eso el deseo de Preto empezo a crecer en su pecho,este se manifesto de tal manera que todas
sus dudas,todos sus miedos.Aquello que le nublaba la cabeza se borraba,y solo veia un fuego insesante frente suyo.Queria protegerlo,sentia que su existencia
era solamente para mantener esa llama viva.

Luego de un tiempo,decidio que debia alejarse de Aslo,hasta no poder lograr ser igual de milagroso que el.Capaz de salvar la vida de todos,aun sea imposible.
Poner su vida en riesgo si es necesario,sacrificarse.Todo para que al final del dia haya un funeral menos.

Asi Preto tomo el voto de Aslo y lo adopto como suyo.