Es un emisor:
En los auriculares que lleva siempre consigo le permiten lanzar un ataque de Nen correspondiente a lo que este escuchando en ese momento.En su playlist
siempre lleva canciones con palabras claves como "fuego" "boom" "hielo",etc.

Es capaz de realizar grandes descargas de Nen en estos.

Tiene grandes desventajas con esta habilidad ya que necesita tener la cancion correcta para esto (1 turno para cambiar la cancion a la que se quiere)y si se
destruye su reproductor o se queda sin bateria esta habilidad quedaria totalmente inutil (siempre lleva un mp3 pequeño de respaldo).

Canciones recurrentes:
https://www.youtube.com/watch?v=lYHA_7vxrgc  Explosiones.

https://www.youtube.com/watch?v=0jgrCKhxE1s  Fuego y Llamas.

https://www.youtube.com/watch?v=v2AC41dglnM  Truenos y electricidad capaz de dejar atontado.


https://www.youtube.com/watch?v=0k_1kvDh2UA  Velocidad al moverse y golpear (esto es Intesificador,asi que tiene que superar una tirada de 8)

https://www.youtube.com/watch?v=u9Dg-g7t2l4  Deja sordos a todos alrededor de 20 metros (Controlador,asi que tiene que superar una tirada de 8)

