Famine es Materializador

Gula

Famine materializa una Mochila Deportiva con grandes fauces en donde deberia estar el cierre.
Esta mochila engulle cualquier cosa que entra por su boca siendo mandado a un vacio sin fondo.
Las cosas vivas hacen aumentar el poder y tamaño de Gula.
A medida que va creciendo,empieza a moldear un cuerpo el cual puede mover a voluntar propia,
empezando con un par de brazos,luego un par de piernas para culminar en un cuerpo humanoide el
cual empezara a crecer en tamaño hasta alcanzar la altura de hasta un edificio.

No distingue entre enemigos o aliados,incluso puede devorar a Famine si este no lo alimenta por mucho tiempo.

Gula asi mismo absorve poco a poco el Nen de Famine,para poder crecer aun mas,dejando sin
fuerzas a su creador una vez que es invocado y mientras mas pasa el tiempo.

Una vez que Gula crece demasiado,ya no puede ser manejado por Famine,haciendolo un peligro para
cualquiera a su alrededor.


Hambruna

Cuando Gula es invocado,no puede desaparecer hasta semanas incluso.Hasta entonces Famine tendra
que manterlo alejado lo mas posible de cualquier tipo de comida,por lo tanto el mismo estara en
un ayuno prolongado que podria llevarlo a la muerte.
Famine ha entrenado su cuerpo para poder aguantar este tormento.Aunque no puede realizarlo de
manera continua pues se debilitaria demasiado.