Un chico en la calle.Conoce mas el hambre que el sol.
Sobreviviendo como si de un perro se tratara.No recuerda la primera vez que entre la basura comida buscó.


Una luz en una noche lejana.Un hombre lo llamó en el callejon.
Tendiendo su mano acerco al muchacho a una mesa.En esa mesa se encontraba un plato rebosante de carne.
Famine asombrado de utensillos tan raros,cuchillo y cuchara nunca habia usado.El olor se impregnaba y dejaba un gran sabor.

El hambre en Famine despertó,insasiable como un perro el todo devoró.El plato quedo limpio,ni huesos sobró.


Todas las noches la rutina se repetia.Aquel hombre gordo,felicidad a Famine traia.

Sus nombres nunca compartieron,solo miradas y el mismo anhelo.Disfrutar de una comida despues de una noche helada.


La noche que Famine antes llegó,escucho ruidos en aquel callejon.Se acercó apurado,pensó que el hombre gordo lo estaba esperando.


Sus ojos vieron algo raro,bolsas negras de gran tamaño habian tirado.Un olor familiar llamaba a Famine,comida en las bolsas es lo mas esperable.

Abriendo las bolsas encuentra huesos humanos.Igual que la carne que el hombre gordo siempre prepara,su sabor nada lo iguala.
Un hambre que nunca habia saciado,volvió a despertar.Famine queria seguir devorando.


El hombre gordo fue arrestado,nunca sabra Famine porque pero le agradece su regalo.
Aquel muchacho que era un perro murio y como monstruo despertó