Determinacion:

Es capaz de implantar determinacion como una orden en una persona u objeto vivo,esta complira con su maximo esfuerzo la orden mientras esta sea posible o 
este dentro de sus posibilidades.

Por ejemplo: Hacer crecer un arbol en 1 año es posible
Hacer crecer un arbol en un dia no.

Si el ser vivo es capaz de ver una flama en la frente de Aslan,este podra recibir la Determinacion,ya que ambos comparten el mismo deseo

RESTRICCIONES

El ser que vaya a recibir la determinacion tiene que estar de acuerdo de manera conciente o inconciente con recibir la misma.Ya sea su mente o su cuerpo
fisico (como es a la hora de curar a alguien inconciente).

No puede usarse para que el objetivo se realice daño a si mismo de manera directa.

Por ejemplo: Puede determinar a una persona para que golpee con todas sus fuerzas una puerta.Este se lastimara la mano por el golpe en si,pero no por la
orden dada a el objetivo.


Aslan generalmente usa determinacion pocas veces y con motivos puros y buenos.Cura a gente de heridas de manera que puedan recuperarse de manera milagrosa.

Hay determinaciones que duran toda la vida,estas mismas son tan fuertes ya que el ser que las recibe asi lo desea.

Puede usar su habilidad 1 vez por ser vivo durante un periodo de un mes.Aquellos que tienen una determinacion de por vida no pueden recibir otra determina_
cion

Aslan no tiene ninguna aptitud para pelear por si solo,pero con su gran carisma y buen corazon es capaz de conseguir que sus aliados realicen las acciones
que deseen lo mejor posible,casi rozando lo imposible.