Cam
Invocador

Crea un televisor viejo,que solo produce imagenes en blanco y negro.
Dentro del televisor puede actuar como si de una caricatura se tratara,alterando la realidad a su voluntad,pero su personalidad
poco madura hace que juegue con sus oponentes.No puede herir de forma fisica

Vida: 20


Mac
Manipulador

Manipula los pensamientos del oponente para hacerle creer que esta dentro de la television.Viviendo lo que pasa en la pantalla.
Esta habilidad solo funciona con Cam por lo tanto Mac se siente inutil,esto ha desarrollado una personalidad agresiva y
psicotica en el.

Vida: 20


Ninguno de los hermanos puede lastimar al oponente mientras esta dentro de la television.Pero si puede hacerlo otro.
