Uno cree que la guerra es evitable hasta que se encuentra con alguien distinto.


Diario de guerra del soldado Krieg
Dia 1 en el frente:
Hemos llegado a costas de un pais que ya ni recuerdo el nombre.Nos han ordenado armar campamento cerca
de un poblado.Armados y con tanquetas nos dirigimos en direccion hacia el lugar.

Hemos llegados,un par de hombres intentaron cortar nuestro paso pero fueron fulminados en el acto.No
debieron intentar frenar a un ejercito entero,es inutil y tonto.Un solo hombre no puede hacer nada solo

Armamos el campamento como se nos ordenó.Algunos reclutas salieron a buscar alcohol y mujeres al poblado.
Ningun superior los detuvo...



Dia 3 en el frente:
Recibimos ordenes de la central.Quieren que arrasemos con el poblado.
Al parecer estaban negociando con el gobierno de este pais un acuerdo donde nos entregaban alguna clase
de producto,pero estos se negaron.
Por lo visto un pequeño poblado no le hes de demasiada importancia.

Algunos ni titubean en jalar el gatillo,otros cierran sus ojos.Pero todos disparan,ya que si no estas
contra ellos,estas contra nosotros.

Yo disparo,porque esas son mis ordenes.No titubeo,al menos hasta que veo a un joven muchacho.

Freno de golpe el gatillear de mi arma,asustado.Sin darme cuenta que mi superior me estaba mirando.

Me preguntó con una voz gruesa,ni las balas lograron opacarló:

-Soldado o dispara o disparo.

Me quede congelado,pero mas congelado estaba aquel niño.Sin entender lo que deciamos,sabia muy bien lo
que estabamos hablando


_¡Pero señor es solo un niño!

-No repito mis ordenes,menos a un subordinado.

El general sacó su pistola y le disparó al muchacho en la cabeza.

Luego de que la rafaga de disparos acabó yo segui ahi sentado,frente al cuerpo de aquel niño.

Lo enterré al pasar las horas.No me preocupe en buscar a sus padres,seguramente tambien estarian muertos.

Dia 15 en el frente:

Hemos avanzado a una base mas cercana a la capital.Por ordenes de la central somos los refuerzos de la
primer avanzada.

Los gobernantes no van a ceder,prefieren derramar sangre antes de entregar lo que sea que esten cuidando.
No se si es orgullo o estupides.¿Pero cada gota de sangre que cae es culpa de ellos o nuestra?


Me he hecho amigo de un soldado de una edad mayor a la mia.Me preguntaba por mi familia y amigos.
Por lo que el me contó no  tiene a nadie esperandole en casa,por eso se alisto en el ejercito.

Nos hicimos una promesa,cuando volvamos a casa tomaremos una cerveza y brindaremos por cada cosa mala que
hayamos hecho.Ambos sabemos que no hay alcohol que alcance para esto pero aun asi queremos hacerlo.


Dia 25 en el frente:

Estamos llegando a la capital,hay pequeños bunqueres creados de manera provisional por la gente del
pueblo para intentar salvarse del ataque.Son inutiles,caen como casas de naipes.

El general decidió que ibamos a pasar la noche en un cafe abandonado,mi compañero y yo hariamos la primer
guardia





Dia 26 en el frente:

Anoche fuimos atacados,por lo visto algun civil nos vio acampando y nos delató a las fuerzas enemigas.
Nos atacaron mientras estabamos de guardia,mi compañero cayo abatido.Una bala fue lo unicó que hizo falta.


Tome sus pocas pertenencias y tuvimos que marcharnos.No pude enterrar ni su cuerpo.



Dia 30 en el frente:

Estamos frente a la casa de gobierno,han dado su rendición.
Se acabó




Dia 40.En casa:

Llegué al aeropuerto esta mañana.Yo y otros 8 soldados viajamos juntos,aunque nadie le dirigió al otro 
una palabra.

Reconozco algunas caras,cobardes que no se atrevian a mirar mientras disparaban,llorando al ver a sus
familias una vez mas.


Sanguinarios que disfrutaban matando a familias enteras,abrazando a su hijo y regalandole un recuerdo de
su viaje por vaya a saber donde agujero del infierno.Esos niños debian tener la misma edad de los que
mataron allá.Pero no parece molestarles.


No entiendo bien quien decidió esta guerra,o a que llevó.Soy un soldado,mi trabajo es cumplir ordenes.

Pero al menos puedo decidir las ordenes de quien voy a seguir