Una muerte es una tragedia,miles de muertes son solo un numero.


Vidia es la hermana mayor de Lieve.Siempre fue cariñosa,amable,calida,pero sobretodo protectora.
Teniendo 7 años mas que Lieve y siendo cazadora,conocia bien los peligros que el mundo tiene,y no 
queria que Lieve se topara con alguno de ellos.

A medida que fue creciendo su hermana,Vidia notaba como empezaba a alejarse del nido.Si bien en un
principio la alarmó,su abuela Elia convencio a Vidia para que dejara crecer a su hermana.Asi Vidia
acepto con un mal sabor de boca que su pequeña hermana se adentrara al mundo.

Todo iba relativamente normal,Vidia perdio esa obsesion con su hermanita y entendió que es una persona
independiente,la cual puede cuidarse por si misma ahora.

Tiempo despues,Lieve conoceria a Erin el cual estaba preparandose para ser cazador.Influenciada de
manera indirecta decidió volverse cazadora tambien,para asi poder experimentar las aventuras que 
Vidia,su hermana y Erin,su amigo habian e iban a vivir.Queria llenar sus memorias de recuerdos emocionantes.


Y asi fue,Lieve junto a Erin iban juntos conociendo lugares exoticos,gente extravagante,enemigos formidables.A
cada historia que Lieve le contaba Vidia se alarmaba mas y mas.Su pequeña hermana se habia vuelto una persona
demasiado temeraria,y eso le iba a costar su vida.

Erin y Lieve si bien se habian vueltos cazadores,aun no sabian usar Hatsu.En el mundo del NEN es algo muy importante,asi
que Vidia se encargo de enseñarle a su hermana Hatsu.

Vidia es manipuladora.Su hatsu se basaba en utilizar varios cuchillos de distinto color.

Lieve resultó ser transformadora,asi que solamente podia enseñarle lo basico.


Trabajando,Lieve resulta lastimada e internada luego de un ataque de un usuario NEN.Vidia,llena de enojo y miedo acorrala
a Erin exigiendole explicaciones.Erin no podia ayudar a Lieve,el aun no sabia usar hatsu y le resultaba dificil aprenderlo
ya que es materializador,pero no comprende o no se siente ligado a nada en especifico como para querer materializarlo.


Despues de este suceso Vidia intenta convencer a Lieve de que abandone su trabajo de cazador y vuelva a tener una vida
normal.Ella lo rechaza,diciendo que aunque muera al dia siguiente,lo hara haciendo lo que disfruta.


Varios años pasaron,Vidia pierde contacto con Lieve.Su hermana no queria que se interpuciera en sus deseos personales.
Esto provocó mucho miedo y enojo de Vidia,sobretodo hacia Erin ya que cree que él es la causa de que LIeve se volviera
una cazadora y sea tan testaruda.


Un dia recibe un mensaje de su abuela,Elia.Lieve habia perdido la vida

No recibió mas detalles al respecto.¿Fue un accidente? ¿Natural? ¿Fue asesinada?
Nada de eso le importaba.Para Vidia la culpa es de Erin.

Haber perdido a su hermana no era lo peor para ella.El no haber podido estar con ella durante varios años mientras Erin
vivia con ella dia a dia la carcomia por dentro.El bastardo de Erin habia tomado el lugar que le correspondía a ella.

Livia era tan amable,tan buena y alegre.Seguramente Erin sigue pensando en ella,ese hijo de puta la debe tener en la cabeza
a todas horas.

Haber perdido un ser querido me duele.Voy a hacerle un favor a Erin y apaciguar ese dolor haciendoselo vivir una y otra vez.
Hasta que ya no le duela mas ninguna muerte,y que tambien sufra en el proceso