Apenas terminando su examen de cazador,se dan cuenta que no tienen nada de dinero para poder manejarse.
Ademas en medio del examen uno de los instructores luego de ver su potencial les recomienda entrenar mientras realizan trabajos,para asi ganar experiencia.
AL MISMO TIEMPO LES ENTREGA UN INCIENSO,LES COMENTA QUE SI ALGUNA VEZ TIENEN PROBLEMAS LO ROMPAN (LES GUIÑA EL OJO).
Se dirigen a uno de los puntos designados para contratos de caza.Encuentran a un hombre con una esfera de cristal,con apariencia de chaman.
Les entrega un trabajo sencillo,proteger a una persona.No se ha dado mas informacion.El lugar designado es un pais cerca de ciudad meteoro,por lo tanto es 
bastante inseguro con el tema de la delincuencia.

Llegan al lugar,ven un pais de apariencia arabe,mercadillos de todo tipo en plena calle.Algunos mas dichados tienen negocios dentro de alguna casucha rara.
Aun asi no parece tan poco civilizado,tienen televisores un poco viejos a la venta,aparatos electricos de hogar (de 3ra marca),y muchas cosas mas que
hace ver que su economia no es tan buena.

Avanzan por el pueblo donde les dijeron que iban a ser recogidos

INTENTAN SER ROBADOS MIENTRAS NO SE DAN CUENTA.SIENTEN QUE UN HOMBRE CHOCA CON UNO DE ELLOS SIN QUERER (EL MAS JOVEN)

Luego de media hora aparece un hombre pequeño de maximo 1,35.Les saluda tendiendoles la mano,tienen que agacharse para darsela.

		Se presenta como DOMINO.Es el mayordomo de la casa GASTRU,el los escoltara a la mansion.

Llegan a una carroza bastante ornamentada,pero tirado por un lagarto-caballo.Animal que vive en los desiertos,tan grande como un caballo,de ahi el nombre.
Se usa mucho en zonas aridas por su casi nula necesidad de liquido y su capacidad de caminar sobre las arenas.

Se suben con Domino y este les comenta la mision.

La hija del Maestre Gastru necesita viajar a la ciudad yorknew (arco de las arañas) para el tratamiento de su enfermedad.El señor ha sido amenazado numerosas
veces por varias mafias,y teme que le hagan algo a su hija.

Llegan a la mansion,una mansion que debe ser tan grande como el pueblo que vieron atras,incluso mas.Pasan por un patio gigantesco,lleno de mujeres con poca
vestimenta paseando por ahi,haciendo trabajos varios desde regar plantas,podar,llevar cajones con alimentos,etc.No son las esposas del Maestre,este nunca se
ha casado.

Llegan a la puerta,pasan y se encuentran en un pasillo,el pequeño hombre les indica que esperen y se marcha.Al pasar 2-3 minutos la puerta se cierra y se apa
ga la luz,estan a oscuras.

ENTRAN HOMBRES ENTRE LAS SOMBRAS CON LENTES DE VISION NOCTURNA,SI NO LOS DETECTAN INTENTAN INMOVILIZARLOS

Luego de que el problema se soluciona,aparece el Maestre Gastru desde un balcon que se ha abierto mientras estaba oscuro(LES APLAUDE SI LOGRAN VENCER A SUS HOMBRES)
Se presenta,los saluda sin nunca mirarlos a los ojos.
Es un hombre de tez morena,tiene la cabeza tapada con un paño grande,bastante ornamentado con joyas muy caras.Tiene el pecho descubierto,esta un poco en
forma.Usa un tapado en la cintura,sencillo.Pareciera que acaba de salir de bañarse.
Les comenta su problema con las mafias,ya que el engaño a varias durante el auge de su imperio,no entra mucho en detalles.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

LA HIJA SE LLAMA DANTRIX
Pasan la noche en el palacio.Son atendidos como reyes,les dan de comer todo tipo de cosas extravagantes,pero durante todo el dia que estuvieron ahi no hubo
rastro de la hija del Maestre.
Al dia siguiente estan listos para marchar en busca de un avion.El maestre les deja dinero suficiente para pasajes y estadia mas que lujosas,a la vez de un
sobre con el sello del maestre.Les indica que Dantrix tiene 1 semana para llegar a su destino.

El los pone a cargo de todo el tema del viaje ya que no sabe quien puede estar infiltrado en sus dominios.Por lo cual lo mas seguro es que ustedes 
sean quienes busquen la manera de llegar a York Shin por su cuenta.

SON EMBOSCADOS POR EL HOMBRE CON EL QUE SE CHOCARON ANTES (EL QUE LES ROBO LA MALETA).PELEAN

El nombre del sujeto se lo pueden sacar a los hombres que derribaron anteriormente.Su nombre es ZAPADIN,un ladron conocido es ese pais.

Logran llegar a la zona de aviones de la ciudad,donde encuentran un pequeño avion de equipaje con el cual podran llegar a YorkShin en un par de dias
Luego de 18hs de viaje,el avion aterriza en su primer punto de carga

Pueden descanzar en un hotel durante la noche.Al dia siguiente se levantan y notan que Dantrix no esta.Buscandola la encuentran en un callejon atrapada por
un par de matones de poca monta.Luego de derrotarlos notan que ella lleva alajas en una caja.

Cuando le preguntan,ignora cualquier cosa que le digan y continua caminando por el callejon.Entra a una zona y ve varios niños viviendo entre cajas y mantas.
Ella les entrega la caja con alajas,las cuales deben ser carisimas.
Luego de eso acaricia la cabeza de un niño y se dirije al hotel donde se encierra en su habitacion.

Al medio dia parten al aeropuerto para montar el avion camino a YorkShin.

Llegan al aeropuerto.Toman un taxi camino a la ciudad donde a mitad de camino el taxi se le pincha una cubierta.Quedan a un costado de la carretera.Varios
autos pasan al lado de ustedes mientras el chofer cambia la cubierta.

	EL CHOFER ESTA SACANDO UN ARMA ESCONDIDA DEBAJO DEL VEHICULO.TIRAN POR PERCEPCION PARA DETECTAR (TIRADA DE 14).

El chofer les apunta con un rifle exigiendo que se baje Dantrix del auto.

Varios autos se frenan apenas sucede esto,Dantrix es secuestrada.

Uno de los cabecillas el cual se baja de un vehiculo negro (sin arma) camina hasta los jugadores,les escupe en la cara y le ordena al taxista que los lleve
al bosque mas adelante y los asesine ahi.

	DEBEN DESARMAR AL TAXISTA MIENTRAS CAMINAN AL BOSQUE (CUALQUIER TIPO DE TIRADA SUPERANDO 12)

Luego de inmovilizar al taxista deben decidir que hacer.


PUEDEN BUSCAR INFORMACION SOBRE LAS MAFIAS QUE TRABAJAN EN YORK SHIN MEDIANTE UN CAZADOR DE LISTAS NEGRAS O CAZADOR DEL CRIMEN,PARA ENCONTRAR A ESTOS
DEBEN ENTRAR EN LA RED DE CAZADORES Y BUSCAR TRABAJOS ACEPTADOS POR OTROS CAZADORES.

Dentro de la red encuentran un punto de reunion para el cual ambos cazadores habian dado el visto bueno.Estan a media hora a pie de ahi.La reunion iba a ser
dentro de 20 minutos.

DEBEN CONVENCER A AMBOS CAZADORES PARA QUE LES DEN LA INFORMACION YA QUE ESTOS ESTAN TRABAJANDO PARA TIRAR ESA MAFIA ABAJO 
(LA MANERA DE LOGRARLO ES DECIR QUE TRABAJEN JUNTOS PARA TIRAR LA MAFIA)

		Se presentan,el cazador de Listas negras se llama PRETO.El cazador del Crimen VAGIS

Estos cazadores les enseñan a usar Hatsu,ya que aunque saben usar Nen aun no han aprendido esta parte.

VAGIS luego de enseñarles 2 dias como utilizar su HATSU,le indica a PRETO que hagan un combate de prueba para poner las habilidades a punto.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

				LUCHAN CON PRETO Y VAGIS (VAGIS NO USA NINGUNA HABILIDAD) SI GANAN SUBEN DE NIVEL

Tienen 3 dias para recuperar a Dantrix antes de que el tiempo limite para que llegue a su destino se cumpla.



Preto habla:

-Nuestro objetivo es distinto al de ustedes,pero el enemigo es el mismo.Asi que podremos trabajar juntos en esto.Primero hay que conseguir informacion sobre
donde se encuentra la Mafia.Hay traficantes en las calles donde se practica la prostitucion,es un acuerdo que hay entre ambos negocios,mientras las prostitu_
tas sirven como informantes,la mafia y sus traficantes les ofrecen proteccion.Por lo tanto el primer paso seria interrogar a alguien que nos pueda brindar
tanteo sobre el terreno de la mafia.


Cuando estan por partir suena el celular de Vagis.Este se disculpa y dice que surgio algo de imprevisto y tendra que alcanzarlos luego.Petro se queda en si_
lencio mirandole fijamente varios segundos,luego de eso da media vuelta indicando la marcha.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Llegan a una zona comercial apartada del centro de la ciudad,varios negocios de todo tipo cerrados por la hora de madrugada que es (tipo 2-3 de la mañana).
Preto les pregunta como quieren realizar la operacion.

-Dejare que ustedes tomen el mando asi puedo ver sus habilidades para improvisar y planear estrategias,si todo se sale de control tendremos que pelar.

				SI ELIGEN UNA PROSTITUTA DEBEN SUBIRLA AL VEHICULO Y SUPERAR UNA TIRADA DE CARISMA 17. (NO SIRVE DARLE DINERO)

Si no superan la tirada la prostituta sale corriendo del vehiculo y 5 pandilleros salen de un callejon.

		2 con pistola
		3 con armas contundentes (1 bate y 2 con palos)

Luego de vencer a los matones,aparece Tug,el cual es el lider de estos,junto a otros 10 matones mas.

Preto: Ok,nos superan mucho en numero.Yo me hare cargo de la muchachada,ustedes bajen a ese Punk raro.

Tug hace una muesca con la cabeza,como indicando para que se muevan sus matones.

Tug: ¿Que demonios creen que estan haciendo?-Dice mientras tose,y apaga su cigarrillo ya fumado del todo- Espero que tengan una buena excusa si no quieren
una golpiza.

Preto empieza a correr.

Tug: Vayan tras ese idiota,yo me puedo divertir con estos 3 solo.

Todos los matones van detras de Preto

							PELEAN CON TUG


Cuando derrotan a Tug aparece Preto,un poco polvoriento pero sin heridas.

Cuando deciden interrogar a Tug,se acercan y su celular empieza a sonar,ven como empieza a aparecer un punto de NEN en su frente,el cual revienta y
le deja un agujero en su cabeza.


		SI USAN INGENIO PUEDEN REVISAR LOS TATUAJES DE LOS MAFIOSOS.SON DE LA MAFIA DE GOD PIG.

Preto dice que en la web del cazador pueden poner recompenza por informacion sobre el alojamiento de la mafia de Kakin en YorkShin,pero tomara un par de 
horas para que la consigan.

Suena el celular de Preto (un par de segundos de silencio,espectante por si es el mismo asesino de Tug).

Preto atiende,es Vagis.

Preto: Si,si,entiendo.Nosotros tambien pudimos encontrar algo.No,al que ibamos a interrogar fue asesinado.Bien,nos vemos alla.

Preto dice luego de colgar: vagis encontro algo sobre su chica.Una conocida suya que trabaja en un hotel dice que vio a alguien con la misma descripcion que
ustedes dicen.Fue a encontrarse con ella ya que tenia miedo de hablar por telefono.Nos encontraremos en el taller y realizaremos un plan

							HOTEL 7 SEVEN

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Pasan lo que queda de la noche (unas 3-4 horas) descansando.Preto hace un par de llamadas afuera del taller,se escucha su voz sofocada por la pared.
Vagis esta con ustedes sentado en la silla,ven como saca un paquete de cigarrillos.Se dispone a fumar.Lleva puesto un saco y corbata,bastante elegante.
Entre pitada y pitada saca un maletin del costado de la mesa de trabajo donde estaba apoyado.Lo abre y saca su traje de siempre,un cubretodo sin capucha con
cuello de tortuga.
Ven como lo estira en el aire y se empieza a vestir.
Vagis mientras se viste les dice:
-Deberian arreglarse,el estar entrenando sin descanso y peleando no es excusa para estar todo sucio y oloriento.Preguntenle a Preto si conoce algun lugar 
donde puedan bañarse y conseguir algo de ropa formal.

Preto entra al taller guardando el celular del barman en el bolsillo.
Se le nota una cara de preocupacion cuando ve que los 6 ojos de ustedes estan clavados en el.Vagis le da las espalda mientras termina de ponerse su ropa.

LOS JUGADORES LE PREGUNTAN DONDE CONSEGUIR ROPA

Preto se queda pensando un par de minutos,suspira y dice mientras sale de nuevo a la calle:
-Yo me encargo.

Pasan un par de horas,Preto se queda dormido sentado en el suelo,con la cabeza apoyado en sus brazos mientras estos estan apoyadas en sus rodillas.
De la nada suena el celular.
TONO DEL CELULAR: https://www.youtube.com/watch?v=faqmNf_fZlE

-Hola?- dice con una voz de sueño sin levantar la cabeza de su regazo-Ahi estaran,gracias-Cuelga el celular sin guardarlo,simplemente lo deja en el piso.
-Vayan al bar,ahi tienen su ropa y pueden bañarse-Dice mientras se queda dormido de nuevo

Se dirigen al bar,esta amaneciendo y ya ven bastante gente por la calle.Ven a un hombre gritando de enojo al intenar arreglar algo debajo del capo de su
vehiculo.

Llegan y ven al barman leyendo el diario de hoy.Sin siquiera fijarse quien entro dice:
-Su ropa esta en la parte de atras,tambien hay un pequeño baño con ducha portatil.Por cierto mi nombre es Kope,seguramente ese idiota ni siquiera les dijo
eso.

Encuentran ropa con su talla exacta y un par de zapatos para cada uno.Ademas de un baño bastante limpio.
Se arreglan y salen del cuarto,ven a Kope hablando por telefono.Ahora tiene uno mas nuevo.Al escuchar que salen cuelga:
-Bueno,si no necesitan nada mas les pido que se marchen,tengo que cerrar.

Mientras estan saliendo y el baja la rejilla metalica del local dice:

-Cuiden bien a Preto,debe confiar en ustedes para haberlos traido a mi bar,no suele venir acompañado-Dice mientras agarra y se dirige al callejon cercano.
Luego de un par de segundos escuchan el rugido de un motor y lo ven marcharse en una moto negra nueva.

Vuelven al taller,Preto sigue durmiendo mientras Vagis esta con los auriculares y celular de Preto.Esta escuchando musica por lo visto.

		Tienen un tiempo libre de 7 horas para hacer lo que quieran hasta que deban marcharse al Hotel.

Preto se despierta despues de un rato largo,se le ve la cara de cansancio,unas ojeras que se le asoman a simple vista.Se estira y acomoda la espalda que le
duele por la mala posicion.

Preto-Buenos ¿dias?
Vagis-Tardes ya
Preto-Es lo mismo

Vagis suspira:

Vagis-conociendote tenes algun plan para entrar al hotel ¿no? No creo que dejen pasar a desconocidos asi como si nada.
Preto-Siempre ¿Ya me conoces tanto en tan poco tiempo?
Vagis-¿Que no hace siempre eso los cazadores? enfocarse en los detalles.
Preto- Cierto jajaja.Bueno,el plan es el siguiente.Como debes entender,el unico que no va a poder entrar al hotel sos vos Vagis,ya que sos un cazador de
crimenes y de esta zona ademas.Es decir,ya conocen tu cara y se alarmaran al verte cerca.

Vagis-Eso ya lo se,por algo no estoy vestido como ustedes.

Preto mientras rie dice- Bueno solo queria confirmar.Nosotros 3 entraremos con minutos de diferencia,lo haremos en un horario bastante concurrido que es a
la hora de la cena,como el hotel no cuenta con ningun tipo de servicio de comidas todos tienen que salir a comer afuera.En el tumulto nos camuflaremos mejor
y no notaran que un extraño vaya al piso que quieran.Hay que conseguir el numero de la habitacion donde esta la chica,por lo visto la informante de Vagis no
lo sabe ya que ella estaba limpiando y escucho la conversacion desde lejos.

Vagis-Un momento ¿y yo que hago en este plan?

Preto-Encargarte de la salida,si algo sale mal tenemos que conseguir la forma de salir rapidamente antes de que lleguen esos matones y suceda algo malo.

Vagis-Pero si son unos simples matones ¿Por que preocuparse?

Preto-No quiero que nadie muera,menos inocentes.Entrar y salir,tan limpio como podamos y con la chica entre nosotros.

Vagis- ¿La chica solamente? Se supone que nosotros necesitamos informacion sobre God Pig ¿Cierto?

Preto- Que mejor informacion que la mercancia que ellos quieren,ademas que debe haber escuchado algo durante todos los dias que ha estado en el hotel.

Vagis se queda en silencio,no le convence mucho la idea.

Preto- Que tal esto,mientras ellos se preparan para sacar a la chica yo reviso la habitacion para ver si encuentro algun informe o algo que sume informacion.

Vagis suspira,saca su paquete de cigarrillos de nuevo y dice mientras prende uno:

Vagis- Como quieras.

Preto con una sonrisa en la cara,contento por convencer a su compañero dice:

Preto-Genial.Volviendo al hotel,hay que ver la manera de conseguir el numero...

Vagis-Es complicado,ya que como comente antes,se registraron de forma anonima.Es decir que no se puede deducir en que habitacion esta la señorita.

Hacen silencio ambos,pensando.

Los jugadores piensan como hacerlo.		PUEDEN TIRAR INGENIO PARA QUE LES DE UNA IDEA EL MASTER.(la computadora de recepcion tiene registrado los
						horarios en los que entro alguien a la habitacion,ademas de si siguen ocupadas.
						Pueden encontrar por el dia y la hora un estimado de habitaciones)


Pasan las horas,Vagis sale antes,se lleva su pequeña maleta.

Vagis- Si sucede algo desde afuera te llamare Preto.Si ese es el caso deberan correr a la azotea,ahi los esperare de un edificio vecino.Yo me hare cargo de
los que esten siguiendolos mientras escapan.

Preto- Anotado,cuidate.

Vagis- Eso guardatelo para ustedes,yo no soy el que se va a meter con la Mafia directamente-Dice mientras larga una risa modesta

Vagis se marcha.Preto pone a cargar su celular y le cambia las pilas a su MP3 de bolsillo.

-¿Quieren ir a tomar algo al bar?

Los protagonistas se marchan,falta 1 hora para estar en el hotel.
Entran al bar,abierto como siempre.Kope esta leyendo otro diario del dia (uno distinto al de esta mañana)

-¿Como estas,viejo?

Kope no responde.Si un jugador dice su nombre al saludar este baja el diario y agacha la cabeza un poco como gesto de saludo.

-Un cafe con mucha azucar

Kope-Como siempre,no hace falta que lo pidas.

Kope le deja en la barra un cafe recien hecho y un plato con una hamburguesa.

-Gracias.

Kope les sirve lo que pidan.

Pasa 30 minutos y Preto dice luego de terminar de comer.

-Bueno,es hora de marcharnos.Gracias por todo viejo

Kope hace un pequeño gruñido de enojo cuando se marchan.


								Cerca del hotel

-Bueno,ya saben el plan,lo mas imporante.Sin muertos,no quiero manchar mas mis manos con sangre-Dice con una cara cansada.

Se acercan a la puerta del hotel,ven como un guardia bastante alto los mira de arriba a abajo mientras se acercan,no los frena


		EN LA COMPUTADORA ENCUENTRAN 2 HABITACIONES OCUPADAS EL MISMO DIA A UN HORARIO PARECIDO.AMBAS EN EL MISMO PISO UNA AL LADO DE LA OTRA

Las habitacions son las 5 y 6 del 7mo piso.El edificio tiene 15 pisos.


HATIBACION 5: No hay nadie,un poco desordenada pero la cama esta hecha.Hay 3 cajas de 80cm de alto y 1 metro de ancho tiradas.No tienen nada escrito.

		TIRAN PERCEPCION Y BUSCAR LOS JUGADORES Y PRETO.
Si lo superan: Encuentran unos papel arrugados debajo de la cama,son recibos.Tienen nombres raros,parecen nombres de herramientas medicas.En otro recibo hay
cosas distintas,valijas de viaje y una miniheladera de campo.


HABITACION 6: Les cuesta entrar,la puerta esta un poco taponeada por arriba y abajo en las pequeñas aberturas entre el marco y la puerta.Al abrirla un poco
sienten un olor nauseabundo...Encuentran en la cama,tendida con los brazos abiertos encuentran a Dantrix,o lo que queda de ella.Ven como tiene abierto el 
cuerpo,desde la altura del cuello hasta llegando casi a la pelvis.Sin nada mas que los huesos asomandose ya que no esta cocida.Esta totalmente vacia,ni un 
solo organo dentro.

Preto se queda en silencio y cierra la puerta.Con un tono de voz enojado dice:

-¿Se puede saber quien es ese tal Gastru y porque los contrato?¿Sabian de esto? ¡¿Estan involucrados en todo esto?!-Dice mientras un aura de Nen bastante 
fluctuante sale de su cuerpo.


Luego de la explicacion se calma,se acerca a la cama y agarra una sabana,le cubre la cabeza a la muchacha y se pone a revisar alrededor de la habitacion.

					PERCEPCION+BUSCAR:Encuentran envoltorios de lo que eran maletas de viaje y la miniheladera.A la vez de una tarjetita
							  de presentacion de un medico sin nombre en si,solamente un correo electronico.

Luego de un par de minutos se escucha un golpe en la puerta.

"Servicio de limpieza"


Cuando la chica ve la situacion grita y sale corriendo.Tienen un par de minutos para escapar antes de que llegue alguien.El celular de Preto suena,tienen que
correr

Si usan los ascensores se encuentran con 3 policias que estaban subiendo por el ascensor.Al verlos Preto frena a los jugadores:

-¡Sin muertos dije!

Empiezan a correr por las escaleras mientras escuchan ruidos de pisadas.Alcanzan a ver por la escalera caracol a policias de alto mando (parecido a los SWAT).
subiendo.

Llegan a la azotea donde ven que los edificios pegados son unos 3 o 4 pisos mas pequeños.Deben saltar.

Detras de ustedes aparecen varios policias a la voz de alto.

Escuchan varios disparos y un ruido metalico.Ven como empieza a salir mucho humo de varios aires acondicionados que estan en la azotea,tapa la visibilidad 
de la policia que empieza a disparar a ciegas (1d20 para ver si le da a algun jugador.5 para abajo pega).

Saltan y ven a Vagis con un revolver en la mano,el cual guarda debajo de su ropa apenas llegan al lado suyo.Escapan saltando al edificio pegado a este y
terminan corriendo hasta el final de la calle.

Saltan del ultimo edificio,no es muy alto,tiene unos 4 pisos de altura,el cual pueden amortiguar con su Nen.

Vagis salta junto a Preto y ven como se suben a un auto estacionado.

Arrancan y escuchan las sirenas detras de ustedes.TIENEN QUE PERDER A 2 PATRULLAS QUE LOS ESTA SIGUIENDO,PRETO NO AYUDA,ESTA EN ESTADO DE SHOCK.

Vagis maneja.

La policia dispara al vehiculo.

				PARA PERDER A LA POLICIA VAGIS DEBE SACAR 23 EN LA TIRADA DE INGENIO+MANEJO.


Al escapar Vagis se aleja un poco de la ciudad y va por una ruta secundaria,se estaciona y deja el auto aun costado.Luego de esto saca gasolina del baul y 
empieza a chorrear al auto.Luego lo prende fuego.

Luego de esto se acerca a Preto y le dice:

vagis-¿Que conseguiste?

Preto-Una chica muerta,eso conseguimos-Preto tiene los ojos llenos de enojo y frustracion.

Vagis-¿Muerta? ¿Murio mientras escapaban?

Preto ya no responde.Los jugadores le cuentan la situacion.

Vagis saca su paquete de cigarrillos,al estar por prender uno se frena y se acerca a Preto de nuevo.

Vagis-Llevaba muerta un tiempo ya seguramente,no fue tu culpa.Simplemente no habia nada que hacer.

Preto se tranquiliza un poco- Bueno ¿ahora que?

Vagis- Dejar el asunto,no tenemos informacion de ningun tipo y ellos terminaron consiguiendo lo que querian.Por ahora esconderse porque nos busca la policia.
Mientras ustedes-Mira a los jugadores- Deberian buscarse otro trabajo,su chica esta muerta.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
La carpeta encriptada la recibieron en el correo electronico,necesitan desbloquearla.Para eso deberan comunicarse con un cazador Informatico.

Este acepta el trabajo con la condicion de que roben un maletin a un mafioso,el cual esta regresando a la ciudad.

El mafioso tiene una casa en medio del bosque,custodiada por varios guardaespaldas.La complejidad de esto viene que el maletin tiene una contraseña remota
y el unico que la sabe es el cabeza de la mafia.Tienen que someterlo de alguna manera para que hable y les de la contraseña.

Dentro del maletin encuentran un chip dentro de una caja de cristal.Apenas encuentran el maletin les suena el celular a Natan,es el cazador informatico.
Dice que destruyan el chip y con eso concluira su trabajo.

El les envia la carpeta ya desencriptada,la cual al abrir encuetran archivos varios de registros.

			MANDAR "REGISTRO DOCTOR COLIN-CASO FENIX" pero solamente los incompletos.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Luego de Preto se marchara,quedan en un silencio penumbral dentro del bar.Encima de la barra encuentran las llaves del lugar,Aslo las dejo ahi antes de 
marcharse.

Empieza la madrugada,ninguno puede conciliar el sueño.La situacion en que quedo todo les carcome por dentro,demasiado cabos sin atar.
Recuerdan la cara que tenia Preto dentro del auto,una sensacion de desilucion e impotencia se les cruza por la cabeza.

Al pasar un par de horas amance.Se levantan a desayunar desvelados.
Se dan cuenta que Kope no esta en el bar,a esta hora siempre estaba con su delantal puesto y listo para servirles lo que quisieran.

Tampoco han tenido noticias de Vagis desde que se fue...


Al llegar el medio dia una persona se presenta en la puerta,bastante joven (incluso mas que ustedes).Esta en la puerta parado,con un papel en la mano.
Como si estuviera desconcertado golpea la ventana.


Se presenta,tiene una voz aguda aun.Por lo tanto no creen que tenga mas de 15 años.Mide 1.57cm aproximadamente.

Se presenta como Atis (cuando los jugadores la tratan de "él" les dice medio enojada que es una mujer,o niña en este caso).

Aslo la envio como reemplazo de Preto,cree que pueden necesitar la ayuda.

-Bueno,basta de presentaciones ¿En que andan ustedes ahora mismo?¿Que es lo que tienen planeado?-Parece que esta emocionada por empezar a trabajar,impaciente
como lo suelen ser los niños.

Se ven en un punto muerto,necesitan encontrar pistas en algun lado.Preto se ha marchado y Vagis no ha dado señales de vida...

Atis recibe un llamado de telefono,va a la calle para atender.Vuelve a entrar 5 minutos despues:

-Era Aslo,me ha pedido que me dirija al puerto,algo relacionado a trafico de gente,me ha pedido que recopile informacion.Debo irme-Dice Atis con una rostro
serio.


				LOS JUGADORES DECIDEN SI LA ACOMPAÑAN (TIENEN QUE SUPERAR 14 DE CARISMA) O SEGUIRLA (SUPERAR 14 EN ESCONDERSE)

Atis se dirije hacia el puerto a pie.Luego de un par largo de minutos se frena,el puerto se empieza a hacer visible mas adelante.

Se esconde en un callejon y vigila la situacion.A lo lejos se puede ver matones rondando por el puerto,no se ven armados a primera vista.

Sube al techo del edificio y saca su telefono.Pone un cronometro (para saber a que hora es el cambio de guardia).Espera sentada con las piernas cruzadas en
la terraza del edificio.

Pasan las horas,se hace las 6 de la tarde.Ven como los guardias se empiezan a dispersar de a poco y la zona queda libre.Atis pega un salto para levantarse y
se dirige por los techos hacia el puerto.Pone una alarma en su celular y salta hacia la calle,se acerca a la Valla metalica y la atraviesa de otro salto.

Ya del otro lado empieza a caminar acercandose al agua.Mirando a su alrededor de que nadie la observe,pega un salto y se esconde dentro del agua...
Los guardias toman posiciones de vuelta fuera del puerto.

Se queda 2 horas dentro del agua,cuando ya esta lo suficientemente oscuro sale tratando de no hacer mucho ruido.

Empieza a caminar en la oscuridad viendo los barcos,tratando de buscar algo...

Se frena despues de 10 minutos donde ve a guardias con linternas,estan en un lugar vacio del puerto,a lo lejos se escucha la bocina del casco de un barco a
lo lejos,dentro del oceano.A los 30 segundos se escucha una lancha a motor que se acerca a la orilla.Los matones se reunen,parece que esperan algo.

Atis graba todo con su celular (sin flash),no se mueve del lugar

Ven como la lancha deja de hacer ruido,varios matones se acercan hacia ella y arrastran a una persona.Tiene una bolsa en la cabeza.

Se empiezan a alejar de la lancha,esta se dirige de nuevo hacia el barco en el oceano.Los matones van en direccion hacia la puerta del puerto,un auto se a
toda velocidad frena y se estaciona en el porton.

				ATIS NO VA A INTERFERIR CON EL BARCO,SOLO GRABAR.SI LOS JUGADORES INTERFIEREN ATIS AYUDA
5 MATONES CON ARMAS DE FUEGO

-----Si rescatan a la persona le quitan la bolsa y ven como tiene la cara toda golpeada.Es una persona joven,de unos 17 años aproximadamente----

Atis llama por telefono y un auto los recoje luego de un par de minutos en unas calles lejos del puerto.El muchacho tiene la cara bastante hinchada y se lo
nota cansado,apenas puede caminar.Aun siendo desconocidos no se resiste en lo mas minimo,acompaña sus pasos casi al instante.

Llegan al vehiculo y se suben,un hombre mayor conduce en direccion al bar segun le indica Atis.

-Debemos curarle las heridas y dejarlo descansar asi puede contarnos todo lo que sabe.

Pasan las horas y ven como Vagis aparece por la puerta.Apenas la atraviesa cae al suelo,esta todo ensangrentado y tiene la ropa toda rasgada.

Ven como en la mano sostiene un disco duro de una computadora vieja,la tiene aferrada entre sus dedos.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Deben estabilizar a Vagis


De 5-10 se recupera en 5 dias
De 11 a 15 se recupera en 2 dias
De 16 a 20 se recupera en medio dia



Contactan con Kirito el cual acepta con gusto sacar la informacion dentro del disco duro (se niega al principio hasta que ve a Atis junto a ellos,este
acepta al momento con una sonrisa preocupante).


Con todo el tema de Vagis y el muchacho,se dieron cuenta que ya es de mañana.Preparan cafe para despertarse un poco,pasan una media hora mientras esperan que
Kirito se contacte con ustedes de vuelta.Se fijan en un hombre de unos 25 años aproximadamente,se para en la puerta y pasa al bar.Se habian olvidado de
cerrar con la reja,debe creer que esta habierto.

Se sienta en la barra y mira a los costados buscando un menu.

Los jugadores interactuan....Famine los convence que les sirva de comer o llamara para que clausuren el lugar.

En medio de la discusion:

Ven como se levanta el joven que rescataron,tiene la cara mejor pero se lo nota mal.Sus ojos estan un poco entrecerrados y se agarra el estomago.Da dos pasos
hacia adelante y de golpe se arrodilla y empieza a vomitar sangre.El piso se mancha por completo de un color rojizo,el olor que desprende no parece ser sano.
Levanta la vista e indica que quiere algo para escribir.

"DONDE ESTA EL DOCTOR? NO ME QUEDA MUCHO"


"EL ME VA A CURAR.TIENE QUE CURARME"



"MI ESTOMAGO YA NO SIRVE,NECESITO UNO NUEVO"


Escuchan como eructa el hombre al haber terminado su comida.




Minutos despues llega un mensaje con varios archivos adjuntos de Kirito.

							Documentos del Doctor completos.









-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Despues de estar investigando durante un par de dias sin exito,se dan cuenta que el tiempo se empieza a agotar.No saben por donde empezar a buscar.

Llega Preto,se lo ve un poco preocupado pero tiene la misma sonrisa tonta de siempre.Apenas ve a Atis se sorprende.

-¿Atis?¿Que haces aca?

Atis corre la mirada,parece que se habia olvidado de algo

-Ehmmm... Aslo me mando a controlar a tus amigos para que no se metieran en mas apuros...

Preto queda en silencio un par de segundos,no parece sorprenderle esa respuesta.

-Bueno,ese es asunto de Aslo,pero no le digas que vine.Al menos hasta dentro de un par de dias.

Luego de pensarlo un rato Atis asiente un poco duvitatiba a la orden de Preto.


Apenas termina la conversacion los abraza a los tres.La cara que tenia Preto la ultima vez que lo vieron esta totalmente borrada de su memoria al verlo
otra vez sonriendo.

-¿Como se han portado mientras no estuve cerca?


----Los jugadores le cuentan todo lo que saben hasta ahora---


-Hmmm.Lo que tenemos seguro es que Vagis intentara llevarse a su amigo del hospital,o al menos acercarse a el.Por lo tanto,si no sabemos donde buscarlo,sabe_
mos donde emboscarlo.Aunque seguramente el se espera esto....

----Idean un plan para emboscar a Vagis los 5----

----Pelean con Vagis en el hospital----Lo vencen-----Vagis Escapa------

Despues de perder de vista a Vagis,vuelven a la habitacion de Max y ven que la cama esta vacia y el equipo desaparecido.
La ventana esta abierta.



-----TIRAN BUSCAR,TIENEN QUE SUPERAR 18-------

Encuentran en la ventana abierta un par de pelos,bastante gruesos.Parecen de animal mas que de persona...



Cuando vuelven al Bar,se sientan a curar sus heridas.


Preto:
-Vagis esta fuera de control,nunca habia visto esa mirada tan fria en el...Debemos frenarlo antes de que cometa alguna locura

Atis lo mira y le pregunta:
-¿No seria mejor llamar a Aslo y pedirle ayuda?

-¡No hay tiempo!-grita Preto-Por su capricho de sacarme de aca,mira todo lo que se salio de control....Debemos encontrar donde esta escondido Vagis,y vos
Atis,sos la mejor encontrando informacion (despues de Kope,susurra).Te lo dejo a tu cargo

Atis se queda en silencio,como a un perro que lo castigan


-Ustedes-Señala a los jugadores-Debemos prepararnos para frenar a Vagis,sea como sea.Incluso si necesitamos usar la fuerza bruta.Asi que mientras Atis busca
informacion,nosotros vamos a entrenar hasta el cansancio.


-----------------------------------------------------Preto muere---------------------------------------------------------------------------------------------
Llegan a lo poco que queda del bar,sigue igual de derrumbado que antes,pero ahora les parece que es irrecuperable,bajan a Preto con cuidado de la ambulancia.
Lo acomodan en una cama en el sotano,juntan sus brazos en su pecho.Pareciera que durmiera,sus heridas no son visibles ya que estan en su espalda.

Atis se le cae una lagrima por la mejilla,pero intenta aguantar queriendo fingir que es fuerte.

Atis:
-Necesito avisarle a Aslo,seguramente ya venia en camino cuando desaparecio Preto...

Sube las escaleras con un paso lento y sin animos.Escuchan como habla por telefono con un tono bajo.

-Aslo,soy Atis....... Preto..... Preto sufrio heridas graves en la ultima pelea..... Ya no esta (no puede terminar la oracion).

Se escucha como llora a viva voz arriba de las escaleras.Les parece que lo mejor es no molestarla por unos momentos.

Se quedan toda la noche en vela,sin mucho que hacer.Cuando se dan cuenta,ya es de mañana,el dia esta nublado.

Escuchan el ruido de unas llaves y el abrir de la reja metalica.Kope llego junto a Aslo.Apenas se percata de su presencia,Aslo corre en direccion al sotano.
Kope los saluda simplemente agachando la cabeza,y a un paso calmado sigue por donde fue Aslo.

Un silencio recorre el bar,como señal de respeto hacia Aslo.

Pasan 3 horas,Kope sube las escaleras, se acerca a la barra,mira su delantal un par de segundos, todo lleno de polvo.Suspira.Se sienta

-No quiero saber que paso,no es asunto mio...Me alegro de ver que estas bien-Dice mirando a Atis.-Voy a llevarle agua a Aslo

Saca una botella de agua

Se hace la tarde,ninguno ha almorzado ni nada,no tienen hambre.Kope sube y sale a la calle,hace una llamada por celular.

A la hora y media un auto se estaciona en la puerta
Kope:
-Les tengo que pedir que se marchen,les llamare dentro de un rato.



Kope llama,los invita a asistir al entierro de Preto

Entierro de Preto:
Se encuentran en las puertas del cementerio.Parece que va a llover en cualquier segundo,como si una pelicula Noir estuviera sucediendo en toda la ciudad.
Esta todo gris por donde miren.
Entran,esta casi todo vacio,no hay mucha gente alrededor.
Avanzan un poco y se encuentran con Kope mas adelante,esta con una camisa negra.
Apenas los ve da media vuelta y empieza a caminar,como invitandolos a que lo sigan.
Llegan casi a la pared final del cementerio,Kope se frena y mira a su izquierda.
Un mausoleo con las puertas abiertas,esperando para entrar algun ataud.
Aparece Aslo de un rincon,sin hacer ruido.
-Ya terminamos de velar a Preto.No los invite para evitar incomodidad.Al menos merecen verlo marcharse por ultima vez

Apararecen varios uniformados trayendo el cajon,deben ser trabajadores de alguna funeraria.Avanzan un par de metros hasta que Aslo les dice que esperen.
Dejan el ataud a un costado del mausoleo,Aslo se para a su lado:

-Tienen 5 minutos

Luego de eso se aleja.

Ven a Preto con ropa limpia,la cara y el pelo arreglado.Tiene los labios un poco separados,pareciera que solamente este durmiendo.
La palidez de su cuerpo esta tapada con maquillaje en la cara.Esta rodeado de flores y algunas cartas.

No tiene sus auriculares tan preciados con el.






Aslo hace un gesto,los uniformados de antes levantan el ataud y lo llevan adentro del mausoleo.

Kope y Aslo se dan media vuelta y se marchan en direccion a la salida del cementerio,Atis los mira a ustedes y luego de un par de segundos alcanza a Kope y
Aslo.


-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Despues del ataque al ayuntamiento termina la primera parte.
