Han pasado ya 10 años desde que empezo todo el tema con las semillas.Gastru me ha comunicado que uno de los niños mayores empezo a escupir sangre de manera
recurrente,al parecer se les abre una herida en la lengua cuando ya llegan a su edad de madurez (esto se puede corroborar ya que el sujeto tiene 19 años y
tuvo un crecimiento bastante remarcado a la edad de 17).Como medida preventiva para evitar que se desangre Gastru tomo la decicion de cortarles la lengua y
cauterizarlas (lo tome como una decision correcta y a seguir con los siguientes especimenes,ya que es barato y rapido).

Por lo visto le gusto la idea de cortar lenguas a mi buen amigo y me ha mostrado en varias oportunidades como le corta la lengua a aquellos que hablan dema_
siado.No me molesta mientras cumpla con su trabajo,el pequeño demonio.

Me enviara dentro de un par de semanas al primer especimen para que por fin pueda empezar la puja por este.

Realizare igual varios testeos cuando llegue,espero que no escatime en gastos con respecto al traslado y llegue a salvo,al menos lo que me importa que son
sus organos.Si por mi fuera le cortaria todas las extremidades y ojos (lengua no,ya que la "pierde" en el proceso) para que resulte mas facil su traslado.












Ha sido todo un exito...