De los 17 ya han sido enviados 9.De los 9 solamente han llegado los primeros 5 a mis manos,los otros 4 fueron secuestrados.
Le he pedido a Gastru que cambie su estupido metodo ya que seguir con el mismo patron solo nos llevara al punto de perder los 8 restantes.

Luego de 3 dias me ha contestado diciendome que ha contratado a cazadores para que "acompañen" a su "hija" a una consulta medica.Como era de esperarse,un 
metodo sencillo (rozando lo idiota) pero que puede servir.



Nota: Contratar asesinos para acabar con Gastru cuando todo esto termine