Cuando creces en una ciudad de mala muerte,lo peor que puede pasar es que te toque vivir en
una zona de esta incluso peor.Donde la gente no se acerca por miedo a perder la cabeza,donde
la policia hace caso omiso a las llamadas y los servicios publicos como servicios medicos
brillan por su ausencia.

La madre de Glum sabia esto,pero no tenia otra opcion.Habia caido en las drogas y nisiquiera
sabia quien era el padre del muchacho,pero aun asi intento cambiar su situacion por el bien
de su hijo.El problema es que era imposible y ella lo sabia...

Habia recurrido a cosas de todo tipo,desde robar,vender drogas,hasta terminar cayendo en la prostitucion.Habian varias personas que era frecuentes para su
madre como clientes,entre ellos un maton de la mafia el cual venia todas las semanas.

Cuando tuvo un poco de dinero ahorrado y para festejar el cumpleaños de Glum,decidio comprarle a un vecino una radio vieja,pero que funcionaba.
La ponia todos los dias a la hora de la cena,y juntos comian lo poco que podian acompañados de la musica de esa pequeña radio.
Glum no tenia amigos,eran conocidos mas bien.Ahi no podias tener amigos ya que te podian vender por un pedazo de pan,o podian desaparecer de un dia para
otro.Eran compañeros,eso si.Se enseñaban cosas como trucos para robar,o lugares para esconderse.

Cuando una persona que no sabe nadar se ahoga,intenta aferrarse a otra que se encuentre cerca.
Al final,con el peso adicional,mas la conmocion del momento ambas personas terminan undiendose
al fondo del agua.El lugar donde vivia Glum era peor,ya que no es una persona ahogandose,eran
miles.Todos saben que de un dia para otro pueden morir,ya sea por una bala perdida en una balacera,un auto 
a toda velocidad que te atropella por escapar de vaya a saber que,ajustes de cuentas con mafiosos a los que les 
debes dinero o ser testigo de algo que no deberias...
Esto ultimo le sucedio a Glum cuando era un niño de 12 años.Fue testigo de como el hermano de 
un capo era asesinado por sus hombres,aparentemente se habia acostado con su cuñada.

A nadie le gusta los fisgones,menos a los asesinos.Glum sabia esto de varias historias que habia escuchado de sus
amigos y compañeros.Por instinto empezo a correr,sin gritar ni hacer ruido,nadie iba a salir en su ayuda.

Teniendo 12 años y viviendo toda su vida en esa zona Glum conocia los escondites y atajos como la palma de su mano,
en cuestion de minutos escapo y perdio de vista a los asesinos.Espero una hora o mas para salir e ir lo mas rapido 
posible a su casa,ver a su madre para que le diera el consuelo que solo una le puede dar y llorar por todo el miedo 
que pasó.

Abrio la puerta que estaba cerrada con un seguro improvisado que su madre habia hecho,un pestillo medio trabado el cual
tenias que girar un par de veces para poder abrirlo.

Paso y escucho el ruido de la radio de fondo,su madre todavia debe estar despierta.Llegó a la cocina y se encontró con ella
atada a una silla,con la boca tapada y lagrimas en los ojos,al verla sintió terror.No sabia si correr o ayudarla,pero el miedo
le pudo mas y quiso dar media vuelta para salir despaborido.Al hacerlo vio como un hombre le cortaba,era el cliente regular de
ella.Luego de esto quedo inconciente.

Desperto en medio del dolor,las manos le ardian.Con los ojos nublados pudo ver como una pinza le arrancaba la uña de sus pequeños dedos.

Del otro lado de la herramienta se encontraba a un viejo canoso,sonriente que al verlo despierto exclamó con voz viva:

-¡Miren quien desperto!mi pequeño fisgón.Un pajarito me conto que viste a mi hermanito morir-Dijo con una mueca de tristeza falsa
En un grito de dolor Glum grita:
=!No vi nada,porfavor!Se equivocaron de persona.Dejenme ir a mi y mi mamá
-Niño mio,no hace falta que me mientas.Ya me contaron toda la historia mis muchachos.No pasa nada,de los errores se aprende-Dijo mientras
le arrancaba otra uña
Se quedo pensando entre los gritos de Glum:
-Cierto,tu madre.Me hace acordar a cierta mujer que apuñaló por la espalda,lamentablemente hace poco me dejo,pero supongo que podria 
usarla a ella tambien.¿No te molesta cierto? tome una decision apurada y no pude desquitarme como deberia-Exclamó con rabia para luego golpear al joven en 
la cabeza.

Glum no recuerda cuanto tiempo pasó.El dolor se volvio una costumbre para su cuerpo luego de un par de dias,era alimentado y dado de beber lo
justo y necesario.Su pensamiento de lucha desaparecio poco a poco,dejando solo un pedido amargo: Quiero que acabe esto,estoy cansado.

El capo era conocido en toda la ciudad,un hombre que maneja negocios turbios.Hombre inmutable y recto.
Siempre acompañado de su mujer,hermosa por donde se la vea,lamentablemente este mafioso resulto ser esteril lo cual llevo a varios problemas con
su matrimonio.
Su hermano lo ayudaba con sus trabajos,era su mano derecha indiscutible.Pero dicen por ahi que el peligro atrae...
La mujer del mafioso y su cuñado empezaron un amorio oculto durante varios meses.Cuando el Capo empezo a sospechar y pudo concretar sus miedos
decidio ejecutarlos al instante.Sin darse cuenta que todo el enojo y la tristeza no se iran.

Pero un regalo del cielo le llego en el momento.Una mujer identica a su esposa,un poco desaliñada pero con un vestido y maquillaje nadie veria la 
diferencia.Queria destrozarla,hacerle pagar por todo lo que hizo,por cada traicion que recibio de ella.Al menos eso es lo que piensa cuando la ve.

El niño que la acompaña... ese pequeño muchacho con una piel tan pura,sin ningun callo o lastimadura,eso tambien le gustaba.El poder mancillar 
algo limpio,algo que no conoce el dolor.

Disfruto de sus dos juguetes durante mucho tiempo.Glum paso de ser un niño de 12 años a volverse un adulto de 15.A lo mejor no fisicamente,pero
en su cabeza habia una penunmbra que ninguna persona a esa edad conoce.

El dia que el capo olvido cerrar la puerta,ese dia tuvo la oportunidad de escapar.Ya conocia el sonido de la llave al ser encerrado de nuevo.
Los pasos al acercarse y marcharse ese hombre asqueroso.El silbido alegre que hace una vez realizada su tarea.La llave al tocar el metal y girar.
Todos los dias la misma rutina.Al menos hasta que empezaba el castigo,ya que siempre encontraba una forma nueva para divertirse.

Un dia podia ser los dedos,otra las rodillas.El fuego era un amigo recurrente,a veces el agua helada durante horas.Un dia de mucho estres decidio que
el perfil de Glum era mas bonito de un lado que del otro,asi que lo arreglo arrancandole el ojo y quemandole ese lado de la cara.

Cuando ya se sentia satisfecho,se marchaba y cerraba con llave.Si sus heridas no eran graves,Glum se quedaba solo hasta el dia siguiente.Si eran un poco
mas duras,un medico lo atendia apenas podia.

Pero ese dia no.El capo olvido cerrar con llave,debe haber estado muy cansado de tanto trabajo ya que casi no lastimó a Glum,asi que no iba a necesitar
un medico tampoco.

Con la exitacion en su cuerpo quedó pensativo sobre que hacer.Si escapaba y era agarrado,casi seguramente iban a hacerle la vida imposible,mas que ahora.
Pero ¿y si escapaba? ¿si era capaz de marcharse? o mejor aun ¿rescatar a su madre e irse ambos de una vez por todas?

Glum tomó coraje,abrio lo mas lento posible la puerta.Esta rechinaba muy fuerte,pero mas fuerte latia el corazon de Glum.

Vio un pasillo blanco,parece una caza gigantesca,llego al final del pasillo para ver que este se dividia en dos.

No sabia para donde ir,el nunca creyo en la suerte (menos en la buena suerte).Pero decidio que era momento de dejarlo en sus manos

Avanzo por la izquierda,escuchó a varios hombres hablar,deben estar patrullando.Glum se escondio detras de una mesita que estaba en medio del pasillo

-La mujer del jefe esta cada vez mas demandante.Me tiene cansado-Dijo un guardia con un tono exasperado
=No hables de mas,sabes que esa mujer si quiere nos puede enterrar a ambos solo por capricho-Dijo su compañero

Cuando los guardias se marcharon Glum decidio ir por la direccion contraria de ellos,rogando encontrar la salida.

Apenas tenia fuerzas,tanto tiempo comiendo a duras penas lo habia dejado en un estado animico.Iba descalzo,sentia como el frio de las baldozas lo mantenia
conciente.

Llego a una puerta de madera,bastante grande.
-Podria ser la salida-Penso Glum.

La abrió lo mas silencioso posible que pudó.Encontró del otro lado una habitacion grande,mas grande de lo que recordaba su casa.Habia varias estanterias con
libros,un televisor que Glum no reconoció porque nunca vio uno,una cama matrimonial inmensa con cortinas que tapaban su interior,y un guardaropas 
el doble de grande.Pero lo unico que podia ver era una cosa,la ventana.Su salida

El sol estaba ocultandose,podia ver la luz del sol una vez mas.Se sentia feliz,pero no tenia tiempo para eso,empezó a caminar poco a poco,cerrando la puerta
detras suya.Cada vez que daba un paso,sentia una felicidad aun mayor.Llego al marco de la ventana e intentó abrirlo.Entonces escuchó un ruido que le paró el
corazon.En esa misma habitacion habia alguien,parece que estaba durmiendo en la cama matrimonial,tapado por las cortinas

Congelado del miedo,se escondio lo mas rapido que pudó dentro del armario,rogando pasar desapercibido.

La persona dentro de la cama se levantaba,era una mujer joven.Hablando para si misma dijo:

=Donde habran ido estos inutiles,era hora de mi masaje y no me despertaron

Glum reconoció esta voz al instante,era su madre.La mujer que le dió la vida,la unica persona que tenia en su mente todos los dias.Estaba ahi,y lo mas
importante,estaba viva

Salió del armario con lagrimas en los ojos,se acerco corriendo a ella y la abrazo.El shock del momento agarro a la mujer de imprevisto,no emitió ruido
mientras se quedaba viendo al muchacho.

-Mamá-Decia Glum entre llantos

=¿Glum?¿Que haces aca?-Preguntó la mujer aun shockeada

-Eso no importa,tenemos que irnos-Dijo Glum al entrar en razon

=Glum,no puedo irme...

-¿Por que no? podemos salir por la ventana

=Que me sueltes enano de mierda-Grito su madre.Seguramente alguien lo haya escuchado

-No grites,nos van a escuchar

=¿Que no grite?¿te has visto? pequeño monstruo-Dijo mientras empujaba a Glum lejos suyo.Luego apretó un boton debajo de su mesita de luz

Glum estaba parado ahi en medio de la habitacion.Estaba lastimado,peor que cualquier lastimadura fisica.Su pequeña luz se habia roto,la habian pisado.
Esa pequeña cosa en la que el creía resulto ser falsa,una mera ilusion.Esa ventana que mostraba la luz del sol se habia apagado,solo quedaba la noche y con
ella el frio.Sin mover un musculo se quedo mirando a su madre.La persona que mas queria,la que lo protegia lo habia abandonado.No fue algo de ahora,fue algo
de hace mucho tiempo.Sin apartar la vista de ella,vio como se iba alejando poco a poco mientras los guardias se lo llevaban de la habitacion y de la casa.

Fue capaz de ver la calle una vez mas,estaba dentro de un auto en medio de dos personas,pero veia la ciudad que nunca visitó,su barrio y alrededores,intactos
aunque hayan pasado años.Y pudo ver una vez mas su casa,destruida y saqueada por lo poco que tenia dentro,pero seguia siendo su casa,y ahora seria su tumba.

Los matones lo metieron dentro y lo ataron a una silla,se alejaron y empezaron a tirar gasolina alrededor de todo,iban a quemar al chico y su hogar.

-Este es el final,se cumplió lo que pedí al menos-penso Glum e hizo una pequeña sonrisa amarga.

vislumbró una pequeña radio tirada en medio del polvo,era la que usaba su madre,miró a un maton antes de que saliera por la puerta y le gritó

-Por favor,lo unico que les pido,prendan esa radio y dejenme escucharla una ultima vez

Los matones se reian de esa petición rara.Habian escuchado de todo,desde un cigarrillo hasta algo de tomar,pero ¿una radio?

Uno de ellos se quedo pensando y se acercó.Prendio la radio y la dejó en la primera estacion que estaba puesta,una cancion vieja sobre el amor sonabá.La
cantante se escuchaba enamorada y la letra contaba sobre aquella persona que le robo el pensamiento.

Glum se perdia en esa canción.Tratando de olvidar por completo todo lo que habia vivido,queria meterse en la radio y vivir ahi escuchando su musica.

Los matones cerraron la puerta de la casita,y se alejaron.Sus voces se escuchaban a lo lejos,pero eran tapadas por el sonido de la musica.

Una luz entraba por afuera,era viva y calida.Glum la vislumbró y sabia lo que significaba,pero no estaba triste.Ese frio que sentia se iba a marchar.
Iba a ser doloroso,lo sabia,pero tambien iba a ser el ultimo dolor.

Las llamas avanzaban poco a poco,la pequeña puerta ya no se veia por el fuego,y el piso empezaba a prenderse.Era el fin...

Glum cerro su ojo y espero que el fuego lo abrazara.No sentia miedo,no sentia enojo,no sentia tristeza.Sentia cansancio.

La musica de la radio paro,no sabe si era porque el fuego la rompió o porque ya no podia escuchar.Se sentia mareado,movido por algo.
Escuchaba algo,no sabia que era.Cuando por fin pudo bajar de esa nube mental y abrio el ojo tenia la vista borrosa,pero una persona dentro del fuego estaba
en frente suyo.Parece que le decia algo,no entendia bien que.De la nada fue levantado como si fuera un niño que se quedó dormido y veia como se acercaba a
las llamas.
Cuando recobró la conciencia se encontraba al frente de su casa,acostado en la tierra de algun jardin.Al lado suyo se encontraba una persona joven,no mas de
20 años.Tenia la ropa y su cuerpo quemado por varios lados.Atonito lo miró a la cara y lo vió sonriendo.

-¿Que pasó?¿Donde estoy?

=Eso me gustaria saber a mi,pero hay tiempo para eso= dijo el animado joven-Lo imporante es que estamos a salvo ¿no?

Glum estuvo a punto de llorar,pero se contuvo.Habia otra cosa mas importante que hacer aun

-¿Cual es tu nombre?-Le preguntó al joven que le salvó la vida.

=Soy Preto,mucho gusto- Dijo mientras se levantaba y ayudaba al muchacho a pararse-Tengo hambre ¿que queres comer?

Ambos se marcharon caminando ignorando todo lo que habia pasado atras de ellos.