Elia es una Emisora.

Los colgantes que tiene no son materializados,por lo tanto pueden ser rotos (pero tiene repuestos)


Rezo de Madre:

Aquella persona que tenga el colgante negro puesto en su cuello no recibira daño fisico alguno.
Por consecuente todo el daño que recibiria esta persona es dirigido a Elia.Este puede ser mitigado
con Nen,pero si Elia queda inconciente,estos colgantes no tendran utilidad alguna.


Motivacion:

A su vez,mientras tenga el collar puesto.La persona recibe Nen del aura de Avia.Este aumento de Aura
le permite tener una mejora en stats (a eleccion,puede ser +3 Fue-Agi-Agu).
