El doctor pidió que "secuestraran" a Dantrix y eliminaran a los cazadores para no dejar pruebas de sus actos.Domino es el que se encargo de poner el chip
dentro de la caja de Dantrix.

La mujer acompañada por Dimitri (el maton contratado por Colin) solo fue a ver como un cliente consumia los organos,asi tomar una desicion de si comprar el
siguiente producto de Colin o no.Al ver los resultados,satisfecha,llego a un acuerdo con el doctor.Marchandose del hotel se topa con el jugador.
Luego de un tiempo,siendo avisada por el doctor,consume los organos de uno de los jovenes en el consultorio del doctor.Mientras estaba inconciente,Dimitri se
la lleva.En el camino tambien se topa de nuevo con el mismo jugador.

El que asesinó a todos los matones y mafiosos con una "explosion" ha sido Vagis.Usando balas de Nen se ha llevado a la gente que conoce dentro del mundo cri_
minal y podria causarle problemas.


Vagis invento GodPig como una mafia fantasma,robando informacion y droga,metiendo en medio rumores para asi crecer el nombre.De esa forma ser capaz de crear
un imperio invisible,el cual pudiera manejar segun sus ideales y asi poder controlar la delincuencia (ya que el cree que es imposible erradicarla) y llevar
a una paz "forzada" entre las mafias mismas.