En los archivos que encontraron dentro de la casa del Alcalde hay varios nombres,investigando encuentran que son todos relacionados a negocios ilicitos.
Gente de alto poder en la politica,capos mafiosos,gerentes de grandes negocios internacionales con sede en York Shin,entre muchos otros.

A la vez,mientras siguen buscando,la informacion que tiran de todos ellos es la misma "Asesinado".

Alguien les ha estado dando caza hace un par de años,no son muertes naturales ni tampoco que busquen pasar desapercibidas.Son violentas y encarnizadas

Su asesino quizo que sufrieran antes de perder la vida,eso seguro.Algunos estan desaparecidos hace un tiempo,puede ser por miedo o simplemente que ya
murieron y nunca encontraron sus cuerpos.


Entre esos nombres esta el del capitan de la fuerza policial.El hombre aun sigue con vida,con su familia en la ciudad.No se debe haber percatado de lo que 
ha pasado con los otros.


Su domicilio queda en una zona bien adinerada de la ciudad.Como jefe de la fuerza pocos saben exactamente su direccion,deberan descubrirla de alguna forma.






Cuando descubren donde viven se dirigen hacia su domicilio.Es un barrio muy grande,casas tan ostentosas que les duele el bolsillo solo de verlas.
Cuando por fin llegan a la direccion,ven una casa con un jardin grande y bien cuidado.Un camino de piedras clavadas en la tierra y un par de flores desperdi_
gadas por todos lados.La entrada principal es solo una puerta de madera tallada y de buen tamaño.Las ventanas se ven tapadas con unas cortinas blancas.

Tiene un segundo piso donde se ve una habitacion con cortinas de dinosaurio,parece que es de algun niño.


Si golpean la puerta,la mujer del jefe los recibe.Los hace pasar y les responde con lo poco que ella sabe,preocupada por la seguridad de su familia.

Se presenta como Camila.


---El anterior jefe de la fuerza se jubiló y le cedio el puesto a su marido gracias a que tiene una estrecha relacion con el gobernador.Ambos se conocieron
en su juventud.Desde entonces la ciudad ha estado mas tranquila que nunca,la policia arresta a los traficantes y delicuententes que estan sueltos.
Los noticieros locales lo dicen muy claramente,nunca hubo menos delincuencia en esta ciudad.Al menos hasta que sucedio lo del ayuntamiento...
Mi marido no ha vuelto en 2 dias a casa,hablo con el 10 minutos por telefono.Pero esta investigando a los culpables de esos asesinatos que vieron por televi_
sion.Si supieron la direccion de nuestra casa supongo que ustedes fueron enviados por el gobierno nacional ¿no?

Una niña con pillama de dinosaurio baja las escaleras,se va corriendo a la cocina mientras tararea alguna cancion infantil.


---Esa es nuestra pequeña retoño-Dice mientras se levanta en direccion a la cocina tambien.La acompañan

En la cocina la mujer saca un jarron con caramelos y le da uno a la niña.Les ofrece a ustedes tambien.


---En un rato te preparo la mediatarde,debo hablar con los señores un poco mas.

La niña se come el caramelo y se va de vuelta por donde vino.


---Bueno,no creo que pueda ayudarles con mucha mas informacion.Le avisare a mi marido que vinieron ¿tienen algun numero para contactarlos?

-------------------TIRAN POR PERCEPCION.16 o mas y escuchan un sonido en el techo.

Se marchan de la casa.Salen por la puerta y ven a VAGIS parado apoyado en el auto



-Hola muchachos,cuanto tiempo...-Saluda a Matt y Natan,luego fulmina con la mirada a Kuruya


-Perdonen que haya aparecido de imprevisto,pasa que necesitaba encontrar a una persona.Pero veo que me ahorraron el trabajo


Vagis se prende un cigarrillo,aun calmado guarda sus manos en sus bolsillos.


-Se que no deben estar muy felices con lo que esta pasando,pero todo tiene su razon logica.Les pido amablemente que ya no se metan


Si intentan atacar a Vagis el señala el techo,ven a Famine sentado con la niña al lado suyo.Un brazo sujetando su cuello,saben que si usa fuerza y NEN se lo 
romperia sin ningun problema.

-Necesito llevarme a la señora y su hija,si no les molesta.

